突然听到这首歌，感觉还是以前的音乐好听，节奏不吵不闹。现在真的太燥了 跟不上时代了呀
@一直可爱o 生日快乐，一直甜下去
直接起飞
第一次听到这首歌的岁数特别小，我听到这首歌那年最深刻的记忆就是江南style还有植物大战僵尸
修勾哈哈哈
评论咋这么少
当然有啊
有，最爱
今天我在听
在，不去吃席吗？
留个足迹听歌
有的
严重的多
去
广告永远都在第二条定律
1
笑死我了
怎么唱出来的
OMG
真的
都2021年级不会还有人听这个歌吧？
甜爆了这歌
11.15婚礼歌单➕1
我说我的手机怎么变成了高脚杯燕尾服突然就焊在了身上
我来考古了
学会了学会了
非正式会谈第一季的片头曲就是这个哎
新婚快乐
高中数学简单的一笔
好好好
“如果我以后娶了一位叫王玥的女孩，那么看到这条文案的人都来参加我的婚礼。”
我试了一下，结果女盆友嫌家里啥都用不了跟我分手了
1号
2021年了 还有在听的吗？？
明天结婚，突然想到这首歌，那就祝我新婚快乐❤️
我们老师让唱啊！！！！！！！！！！！！！
总有不期而遇的好歌让我分外欣喜欢
努力中
还有还有
掘掘籽掘掘籽
哈哈哈哈哈哈哈
有啊
我就是因为这首歌导致绯闻缠身，害，只是Sugar与班里一个女生名字相近，都传了三年了，考虑过我感受吗
xdm我问一下网易云音乐出了几年了
现在真的变了，新专辑全vip
是你在下一盘大棋
绝绝子
逆战，以前真的逆战，现在氪金是你战

星河滚烫，方云凤是人间理想.
皓月清凉，方云凤是人间曙光.
人海冷漠，方云凤是人间炽热.
满眼星河，方云凤是清风满月.
万事沉浮，方云凤是人间归途.
众生平庸，方云凤是人间星光.
世间无常，方云凤是人间琳琅.
满树繁华，方云凤是心之所往.
明月黯淡，方云凤是最后曙光.
人间苦咸，方云凤是甜中透糖.
兄弟你赞咋那么多
真太搞了。。。。 什么大事的很666666

笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有才有才
一卡一卡就到家了
苏卡布列！
@奈落栖迟 忽略MV吧歌词真的好夸张，不能说与我毫无关系，只能说完全一致
我在广东省祝 张琼戈生日快乐！
有没有到现在还时不时来听的
男孩应该说you has been slain
keep说放弃很容易
马老五最经典
用这歌的很有品位，不要在意其他人说说的！！！
我在江苏省祝张琼戈生日快乐！
经典永不过时

经典永不过时啊
难道不是别人花钱请他们去的么？..... 你没事吧老铁？
如果过两年我取到一个叫赵媛媛的女孩子，看到这条评论的都有喜糖！
允许一朝万念俱灰，也允许一朝踌躇满志，别灰心，普普通通的你也值得被万般宠爱，无论你在哪里，吹过的风，都是爱你的人在拥抱你
😖
害 不是我以前玩逆战 现在回忆以前 我可能还不知道这首歌 好怀念以前的禁魔岛 不像现在几秒一个boss
宫崎骏说
知道什么叫MV麒麟臂吗[多多耍酷]#喜提热评#
翻译太装了
哈哈，嗯？（要素察觉）
我在广东省祝 张琼戈生日快乐！
有幸 最重要的小事 婚礼也是可以的啊
金典永不过时
等老邓结婚了就用这个
堪称完美经典，十年了再也无法忘怀，，，
很熟悉的旋律
我称它为茄子皮
你也要幸福
该不是因为一个付费一个不付费吧哈哈哈哈

2021了还有人听削个椰子皮吗？🐶🐶
好无语…
谁还记得小咖秀的郭聪明 关注他好几年了 当年因为他的一首98k关注到了现在
傻瓜，别往下翻了，眼睛会疼，手会酸的，听话，看到我这里就安心的听听歌吧，我可能不认识你，但我知道你也有故事，你要照顾好自己，渴了就喝水，饿了就吃饭哦，好了， 陌生人，愿你余生有人陪，愿你一生平平安安，愿你一生幸福，如果你们看到，可以送我一句‘你也要幸福’.
结婚就放这个了
Perfect不配拥有姓名吗？

震惊某美国著名乐队沦落到地铁卖唱
王老五婚庆公司
不要爱上她哦
削个～椰子皮～
玩逆战时最喜欢听的一首歌，也因此喜欢上了魔力红。
@网易云音乐 @网易UFO丁磊
不是吧不是吧不会就我没有听懂是什么意思吧
门来
啥意思啊
哇！理发店的师傅正在极有节奏地给我剃头！
我不配✌
哈哈哈哈哈笑死我了[多多大笑][多多大笑]
个个都是银才。说话又好听
这首歌居然是七年前的了
是怕他们忽然出现在你厕所门口吗？
网易牛逼
为啥会被打
当当你唱得好甜～
削个，椰子皮～
魔怔了
婚礼bgm
他有对你头上吐口水吗？
这是魔法
从六年级听到高三，还有291天，加油!
二科
牛逼。
每天最开心的事情就是看猫猫会捉回来什么新鲜玩意儿，第一天
喜 欢 的 女 生 被 老 师 调 走 了，好 难 受，该 怎 么 办……..而 且 我 还 要 一 个 姐 姐[多多大哭]
众所周知这是QQ炫舞里面最简单的歌了
削个，椰子皮，你却给我个梨.......为什么我听成这样？
干得漂亮哈哈哈哈哈
哥们成真了吗[多多捂脸]
当音乐响起时，表示某乐队又要蹭饭了。。。
@网易云音乐 @网易CEO丁磊
笑死了
蹭吃蹭喝哪家强，就看婚礼魔力红
以中国人身份，上俄罗斯外交部，
马老五婚庆公司
sugar~
说出来你们可能不信，我接触这首歌是在我的世界楼楼服务器里的副本。。
我真的，六年前就知道削个椰子皮，现在才知道歌叫什么
Sugar baby.
每一首要收费的歌，你都可以找到另一首一模一样而且免费的版本
QQ音乐还要会员的
suki
逆战里的歌。
￼趁现在没人，许昕是我理想型🤓
初中经常听的歌
我堂堂十年脑血栓，竟然栓不住你的心
什么鬼啊，我对象，每天必须一餐
当然
@网易CEO丁磊
WC，哥们NB呀！
哈哈哈哈
就是骚才够味，他们都是嫉妒你！
发现情绪对身体真的会有影响，今天肚子又开始不舒服我该怎么办？解药又不理我
你简直没把高数放在眼里（雾）
鱼王朝yyds 《全职艺术家》翻过来的 这歌好上头 哈哈哈
怎么和水果姐的birthday那么像。。。。
[多多捂脸]
第一次听这个歌还是小学暗恋的男生跳街舞时放的歌现在都上高中了
焊在身上了，取不下来（doge
记得14年上小学的时候，姐姐用手机定起床闹铃，响起这首歌立马有了精神！满满回忆
哈哈哈
我上次看到这样的评论还是在上次的时候
数学老师的手机铃声 哈哈哈
那样路就走窄了，退出的答案只有一个，那就是歌少
我结婚的时候是西式婚礼，婚庆公司给我放了首好运来
好久没听
#喜提热评#官方大大带我混个热评
#喜提热评# 我怀疑所有热门歌曲下面都有编辑部的评论
高中是aftermath[多多耍酷]
maps,要钱
“公主才不会在意别人的眼光，她只会在意自己的裙子有没有脏。”
永远都好听 太好听了 [多多大哭][多多大哭]
e，哪都有你
发生甚么事了
记得初中我同桌唱suger的时候的发音－"小狗"
❤️
逆战玩家们集合致敬琳琅天上！！！
bab
不错
超级爱
听这歌时衡水体刚好抄到sugar这个单词. 缘，妙不可言😋
我看过一部动漫，它有一集是用的这首歌来做的片尾曲，只记得后面两个字公寓，求动漫名
高 级 感
《Lost Rivers》来吧开启心动模式！
♥
啊啊啊，我听后醉了
我好多歌都是玩逆战听到的[多多笑哭][多多笑哭]，搞得我几乎好多都会唱了。
这条评论没穿燕尾服 不用高脚杯的不能看好吧
今天也很开心
我是戒指
削个，椰子皮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我天
我在自由城里面听过这首歌
被打了不至于吧，应该是被轰出来了
为啥他们叫魔力红，不叫魔力黄或魔力绿呢？
好甜啊！
结婚音乐眼
闷骚～(￣▽￣～)~，还说LOL多心疼宓好不好
DNA动了 小学玩逆战的时候听的 太好听了 都舍不得开游戏
今天偶然听到了这首歌，却很难过
我想，可能是上次陪我听这首歌的人消失了吧
我都想结婚了。
趁现在没人，我是煞笔！
为什么不拿个锤子砸了
这是想练也无从下手啊
考的咋样，小伙子[多多耍酷]
嘿嘿
一听就想起好久以前了
啊啦啦啦
英语歌的三大特点
马老五婚庆公司
@网易云音乐
@网易云音乐
求怕累！！！
把左手 把右手
大拇指 往这划 大拇指
放这里 放这里
然后你会发现右下方有一个白色的小人拥抱了一个红色的小人
我喜欢左脚放右脚上面
逆战老玩家全体起立
@网易云音乐
巴山楚水凄凉地，responsibility[多多捂脸]
@CJXHGCX
我妈问我为什么拉屎要穿燕尾服。
啊？是我火星哥的just the way you are没有面子吗
脑 洞 大 开
@网易云音乐 @网易CEO丁磊
“您已进入当前比赛语音”
哈哈
“你这糖甜吗？”
“除了这颗。”
“这颗糖看起来和其他的没有什么区别啊”
“这颗糖是我做的”

逆战集合
那天下午，英语老师在班里放这首歌，她就坐在哪里，脑袋随着节奏一点一点的，长长的头发铺满了肩，阳光从窗子里洒在她身上，将她白皙的皮肤和眼角盈盈的笑意映衬的那般引人注目。
我头一次，见到这样的一个女孩，活泼与文静在她身上调和的这样融洽。
和bitch一样是吧＼(^▽^)／！
太绝了!其实我听过这首歌，只是当时不知道歌名简直了 你这家伙 专门对准我的口味下手
众生皆苦，唯你独甜
@Your_MStk
婚礼上 用这个 是真的好
怀念15年在网吧通宵玩逆战打大都会的时候[多多大哭]
aa

削个椰子皮～
无论你多牛逼，四楼永远是广告
两个人在一起就一定要经常见面嘛，一直腻在一起？
网易孕
@小野戴佳子- 来看结婚
我实现了我的诺言，我结婚真的用了这首歌
削个椰子皮。
关于这个暑假，我简单说两句，你明白就行，总而言之，这个事呢，现在就是这个情况，具体的呢，大家也都看得到，也得出来说那么几句，可能，你听的不是很明白，但是意思就是那么个意思，不知道的你也不用去猜，这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你
人家是姐妹啦[多多大笑]
救命，把腿抖掉了
ok
马龙老五
哈！还记得我吗？我是内手捧花
逆战逆战
我刚好在写关于《水浒传》的英雄简介 笑死了
找了10年了
双面雷神，方天画戟，死亡猎手，玄武，朱雀，白虎，青龙。
巧了，我是他们的车
世界之大无奇不有
好希望你回来
泰勒的lover
对不起这首歌太洗脑了
11
一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点可爱怎么回事
很多时候是藏在心里就好
我总搞得有点色情，但是我不好说。
谢谢啦
困扰我多年的拉丁热身歌曲
我也是
给大家推荐几部电影【这个手刹不太灵】【泰尼号坦克】【哈利波特与凤凰传奇】【妇产科联盟】【变形钢筋4】【家乐福海盗】【魂断蓝翔】【忠犬洪七公】【梁山伯与朱丽叶】【大侦探福尔马林】【拯救大兵张嘎】【唐伯虎点蚊香】【分尸大手】【单身狗男女】【午夜闹铃】【偷奶神爸】【剪刀手刘德华】
笑死了
削个椰子皮，丢到锅里炖老母鸡
回念
爱人杨润泽
好听
死亡猎手
老梗出处，哈哈哈[多多捂脸]
空耳:帅哥，鸭肶，可我不知道在哪里
肖个儿 椰子皮 卡冒巴贝卡路累

就你能？！看我不把大拇指给你打红了（doge）
我哪天结婚了，也要在婚礼上放sugar 。
好吧
蹦迪神曲
Aoyamaさん！ぜひ歌い続けてください。多くの人があなたを待っています。多くの人があなたを応援します。
Cyka Blyat
现在听这首歌有种穿越时空的感觉，太久了
marry you啊啊啊啊火星哥啊啊啊啊
我刚刚见到他啦～ 很突然 开门他就在门前的那种
第一次听suger，我是个在玩逆战的小学生
听了上千遍的歌
我们不用脚来卡萝莉！
我删了，抱歉打扰了[多多捂脸]
7.9日推.
说的好扎心啊
Cause girl you're hotter than a southern California day这句翻的好喜欢！
给我的推荐语是，性感鸭嗓，让人上瘾
就没有人想夸这个翻译吗？
我也不开
小哥椰子屁
评论的画风真是惊奇，包容性太强了
建议放
我结婚的时候一定得放这首歌，虽然我才初三
看了这么多评论，我就觉得这首歌已经取代了婚礼进行曲的位置，绝对是婚礼专用[多多捂脸][多多捂脸]
正在复习概统的我，大学数学了解一下，真是神奇啊
为什么我脑子里还有一些海豹音
这层楼就是妖精开会，还是没灯的楼层，所以只能自报家门哈哈哈哈哈哈哈哈
yyds
想到游乐场
@网易云音乐
吊
老马五婚庆公司
喜欢呀，你不喜欢是你不喜欢，我喜欢是我喜欢，你要别人都不喜欢的话请叫国务院颁布法令法规
sugar~
@上官冷吢 宝宝我错了[多多大哭][多多大哭]
不知道你会不会用网易云呢？一五年在一起的时候，你告诉我，这是你最喜欢的歌。2021，我们分开了很多天，高中去了不一样的学校，大学却都上了重本。其实这么久不见还是想看看你。疯狂的一五年和一六年，我们牵手，相拥，相爱。在天台发呆，在教室亲吻。我的恋爱感官好像只在那四百多天里短暂苏醒过
五年前，很幸运地通过削个梨成功认识了你，马老五这是一件有趣的事
相识 相知 相思 
你怎么不说是现在都用工具了呢，反正我就是徒手打不开就用剪刀小刀撬
为什么会被日推回来[多多无语]
大概是歌词的问题吧……
大学高数才是魔法[多多捂脸]
居然没人提Baby
‘
’下to be able able to get
樱之城

一样
好主意，强烈建议
88899
你们还记得魔力奶茶店吗
暑假 空调 冰西瓜 逆战
🤗🤗🤗🤗勾起回忆
88895
lover！！
woo sugar
“2031年05月21日，我许念（CSH）一定上唐简小姐（HHD）家偷户口本，然后拉着她一起奔向民政局，把证领了，对所有人说，我们是合法妻妻，最后风风光光，迎娶她，到时在座各位，都有喜糖，唐简小姐（HHD）你看见了吗，劳资爱你，劳资喜欢你好久了，不管家人的阻拦，还是异样的眼光，我都会娶你
suger~老色批~
打破88889
打破88888 反手一巴给楼下
第88888个评论！！！
巧了，现场没有水泥地
88882
yeah
这首歌在结婚现场容易被揍
真的诶
世界第一ADC（游戏ID RNG Suger）——永远滴神——污渍的主题曲
打逆战听每次耳边都响起这个
哈哈哈
时代的眼泪
9
她对我说了一句“THX”
好的(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
哈哈哈哈哈 吹牛！世人皆知早在20年前你就是个单身🐶 这等事情干汝何事？
白衣=丧礼服
都放不行吗
逆战
哈哈哈哈哈
个人觉得霉霉的lover也超可！歌词就很应景哈哈哈
并不这么觉得 很多人决定要走就想要干干脆脆的离开 不留任何东西
许音和老板的孩子（bushi
琳琅还在，只是老板不是他，没有办法
把左手 把右手
大拇指 往这划 大拇指
放这里 放这里
翻译很好啊
我上次看到这个编的故事还是一个初中的小男生，现在已经是两个孩子的妈了
为什么网易没有那一首歌呀？
从小听到大
马上10w+啦
你是现场的帆布把，连续用了10场吗
88801
加油，不需要想太多，临考试前看看错题集很有用，祝你顺利
苏卡不列哈哈哈哈哈哈哈
✅膜拜大神啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
成绩还没出来但是手感很不错
数理化直接起飞!
看前半段我以为是帮他打到青铜然后他可以随便五杀🌝
笑yue了
不会吧不会吧，不会真有人2021年还听sugar吧
给女孩子的六个建议
现在的逆战，算了吧。琳琅还在的时候多好
要相信风雨过后，晴天将至
重感情的烦恼
五年nz（逆战）三年高考
[西西机智]
你是我的甜心
天花板
牛逼
削个~椰子皮~
每天都要快乐
听了心情会变好的歌！
ot
兄弟们，我忘了一首歌叫什么名字了，封面是一个女孩在晚上做在窗户旁边，旋律特别慢，真的很急有知道的帮帮俺
不不不马老五婚庆乐队
苏嘎
你还是过六一吧
我的好运歌曲呀～一定要过四级啊啊啊爱魔力红
还有coldplay的yellow
哇 转眼三年，看到这条评论好奇妙的感觉，明天顺顺利利，加油！！三年前我高二现在大二了，真的好快
时间过的好快啊，记得第一听的时候还是17年的夏天带着耳机散步在海边......
现在还有不到二十四小时高考啦
个人觉得beautiful in white 也可以
哈哈哈哈
第一次听的时候我在上小学还是刚初一…
我直接逆战？
很像迪丽热巴那一定很美很美了呜呜呜呜呜美女啊
所以你现在还是小学生
小学数学:mathemazics
初中数学: mathematics. 高中数学
好家伙你uc震惊部的吧？
@网易云音乐 @
Сука блядь
同城诶 awa？
666
@网易CEO丁磊 @网易云音乐
琳琅天上
糖果
心情难过就听Sugar或者Maps！
@网易云音乐
很久没听过这首歌了，这是我入坑网易云的第一首
时隔5年 再听还是很惊艳
用户翻译的风格不同[多多大笑]
这是不是2k20里的一首[多多笑哭]
评论区里的说的几首歌我都听过而且都挺喜欢的
记错了，是I do
快回来吧
当时看这个首歌的mv，还是高中时每天傍晚的自由娱乐时光，全班一起用不知道叫什么玩意的触屏电视看各种视频，猫和老鼠，奥特曼，暴走大事件…高中生活最快乐的时光啦
兄弟，土里空气好吗?！
哎呀呀，我是话筒线
我是那个地毯啊！你还记得我吗老兄？
开口就是血之宿命
好真实
哈哈哈哈笑死
我第一次听这首歌的时候是在玩逆战的时候
削个椰子皮 给个梨
夸夸翻译！
逆战。。。
@网易云音乐
其实奶奶也懂
三剑客
虽然不想这么说，但是
他好菜哦
哭死
逆战背景音乐用得这个耶，非常带感

任何的退出软件都有好与不好的，不论好与不好，都可以给一个软件带来新的意见建议，如果不想写也可以不写，美好的故事，能给带来新的能量的传播，网易云不只是网抑云
@苦纪Planet suger～
哈哈哈哈笑死了别让土歌毁了那么美好的时刻
鱼王朝打卡
awsl
sugar:糖；亲爱的(北美)；
yogurt:酸奶；[多多捂脸]
sugar到底是糖还是酸奶
sugar please
这个黑胶为了魔力红冲了冲了
听到这首歌，就想到骚气蓬勃的亲王！！
我觉得Just The Way You Are也可以的
削个椰子皮
如果余生还剩70年.按时间推算.24小时=86400秒 1年按365天算 .70年=22亿零7百5十2万秒 .而听这首歌需要花235秒.吃饭睡觉工作需要去掉35年.谁给我算算我还能听多少次sugar
手指不听话的祝福了[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
诶，我是遮住你们的幕布
那你肯定很强
婚礼歌
一群小孩子故事比你爸还多
我要放sugar和love story
@网易云音乐
听不腻啊
我们元旦文艺汇演唱了这歌，关键是只让我唱高音部分
我会秒回你的，但是你回信息很慢。我为了挣回面子，也故意回的很慢。我以为我们扯平了，其实你根本不在乎
琳琅天上
这首歌让我喜欢上了音乐
想考考我的英文，可是这首歌的歌词……
性感鸭嗓？（笑哭）
？？？崆峒？
削个～椰子皮～
马老五
其实你没有什么运气，就是这歌火好听，你就被推荐了
yy512你还好吗 这是你最喜欢的歌
我也在我是话筒上的口水
为什么你收到了抱抱
maroon 5直击各种婚礼（×）
maroon 5白嫖各种晚饭（✓）
简直就是婚礼进行曲
经典中的经典
Sugar,Yes,Please!!!
所有不再钟情的爱人，渐行渐远的朋友，不相为谋的知己，都是，当年我自芸芸人海中独独看到了你，如今我再将你好好的还回人海中。
我是菜批，我不配……
我记得之前这首歌的名字不叫这个啊！
So good(●°u°●) 」
哈喽哈喽求关了有关必回[西西机智]
有想过那些退出的人的感受吗，退出的时候谁还有心思专门给自己不愿意再用的软件写故事呢？不过是爱听故事的人的一厢情愿罢了
未来我考虑过，谢谢，女同没什么不好…
上一次看到这个段子我还只是个小学生
好听到炸裂
熟悉的感觉
现在来得及嘛
巧了，我是去喝酒的
这才是真正的剧情[西西机智]
听这首歌写作业非常快（可以试试）
我同学不知道魔力红。只知道摸利摸利摸利哄
我是新郎的裤衩子
Perfect 也不错
这个故事告诉我们，不打人机的人不配拥有爱情
马老五🖐🏻️
M5永远滴神
你的头像很赞啊，我感觉气氛变的焦♂灼起来了。
随有
刚开始听到时
Sugar crash 美国流行文化中使用的术语，指在摄入大量碳水化合物后一种疲劳感。用来表示疲倦，昏睡，恼怒，宿醉的感觉。
你们只管在一起，其他的交给法学生~
你这肯定不是段子哈哈
网易云音乐的高解析人声不错哦⊙∀⊙！
o
慈母手中剑 游子身上劈 一秒十二剑 剑剑出暴击 父看子未凉 掏出七匹狼 子看七匹狼 瞬间透心凉
头像好评
@o34我不会爬墙怎么办 @exceed-_- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhh哈哈哈哈哈哈哈哈
这首歌大概是我认识初恋（网恋 后面也没见过真人）大概14，15年开始听的 记不清 。当时对歌词内容没有记忆 现在也不想有 只是 只想记住这个旋律 因为代表我那年的青春
秀儿，我就是在找你[西西机智][西西机智]
她是个三观和喜欢的事都和我很像的人，她美丽有气质，她不做作，她是那么干净的一个人
。
《做错事的人膝盖会冰》
有人犯错
殃及所有人的自由
冷在扩散蔓延
膨胀无法控制
膝盖冰
割生铁
冷焰火迸射
想起了好早以前一个女版翻唱的版本，很好听，可惜错过了
马老五
蹭饭五人组
我也有个小学同学叫刘宇航aaa（祝你们幸福鸭）
永远爱你们组合
你成功的让我忘了这个歌怎么唱
我婚礼必用这歌[多多耍酷]
麦当劳打过工，现在听到这首歌开始习惯厌恶[多多捂脸]
苏卡不列，俄语里骂人的第一句话
最后怎么有个可怕的笑声
婚 庆 公 司
所以他在你上面（doge
秀儿，是你吗秀儿
。
我全都要！
说明女孩太笨了，把LOL桌面标题改成LoLOve就得了呗
 不知道为什么每次听这歌脑子里都是演美队的ce搞笑的画面
逆战
哦i 啊
哈哈哈哈哈

。。
看到了😂
我又找到这首歌了
蹭饭快乐歌[多多捂脸]
“折翼剜心” 学到了。
欢呼声、祝福声盖过了世俗的偏见，祝他们幸福
相识是缘
这是我的歌
曾经有一份热评摆在我的面前，可我不知道怎么说，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此
给我点甜头吃吃
哈哈哈哈
亲
这首歌听的有点上头。sugar
@网易CEO丁磊 @网易云音乐
标记。
--也许很久很久之后会用到。
一但接受了这个设定.......
削个椰子皮
l
策划你来当
好听
贝斯手我会想你的..
哈哈哈哈哈哈
我是现场的空气我知道😚😚😚
以前火的时候觉得很俗很腻，现在真香了怎么回事
重温了MV过来的
你知道你为什么这么多赞吗
下个月结婚啦！我可以用骚当的歌啦！
逆战。。
真好啊
我也喜欢Tommy虽然还没看浴血黑帮！！
cpdd
当时听还是在高中～
转眼快五年了
梦回那个美丽的夏天
还记得是当时参加别人一个婚礼上听的，那时候还小也没手机听歌识曲找了好久也没找到名字，后面一次偶然在音乐频道上听到了也就知道了名字，现在想想还是挺激动的哈哈。魔力红，永远滴神！
有
翻译词的是真水平！
@网易CEO丁磊 @网易云音乐
现在不止我婚礼上想放这个，我连葬礼都想放这个[多多耍酷]
这是我们在一起时听的第一首歌
DHCjdk
确实，“每次结婚”就离谱
秀儿，是你吗
酥咔不累
喜欢宫先生的第一百七十天
哈哈哈哈哈哈哈哈我一直以为是mother f*r
我希望未来我和沈建婕婚礼上能放这首音乐
世界上的漂亮妞有很多 可我就爱你一个 只爱你一个 
你介意我们的婚礼上放fallin' all in you吗
背景能给我发一下吗哈哈哈
也许奶奶早都知道了
削哥椰子皮，你却拿个梨～～～
姓唐的小姐是我的高中粉丝吗？不太清楚，虽然大学时还来找过我，说什么还想要不，虽然不知道是谁搞起来的
第一次听这歌首歌的时候初恋刚分手 5年了还没开第二春
在现场，我是主持人的纽扣
婚礼进行曲
给你们推荐几首歌
《林中鸟》葛林
《珈蓝业障》顾艳双/旧事年华
《吟游诗人》陈奕迅
《我曾》隔壁老樊
《对的人》戴爱玲
《你的答案》阿冗
《不将就》李荣浩
《仅此而已》韩若彤
《仅你所动》阿唔
《是心动啊》。IU/High4
《喜帖街》谢安琪
《欢喜就好》陈雷
你们不会发现了什么吧
oo 我在宝贝
呼叫徐崽崽 🤪
笑死我了
给翻译员加鸡腿，赞
57万了
♥
我现在满脑子的，削个~椰子皮~
兄弟，劝你别回去了，猎场没钱只能观战了。PVP外挂满天飞。
啊这两个一模一样的版本
男男
哈哈
六年玩家留言，高考完准备回去看看了
今天在日推上又发现了这首歌，想起了以前和朋友一起在黑网吧打逆战的日子，现在却不复以前，相距千里，愿前程似锦
甜死啦
类似于f u c k
回复Zihan_CR来一个啊sugar（～）
其实会唱你信吗
本以为见不到偷偷喜欢的人了，现在又见着了，开心心
奥利给
j
逆战啊
I Do更适合婚礼
回光返照？？？
sugar挺好听的，我喉咙疼也要跟着唱…但不知道是哪个基佬调这么高，搞得我的嗓子现在贼……哑
生日快乐！
狼灭
[多多捂脸]
gay
牛逼
你牵住我的那一刻，世界都亮了
婚礼上不放会后悔的歌:
Buttercup
Lost Rivers
White Food
Determination
We Will Rock You
Sad Romace
sans.
人才！！！！！
就是wtf 看了很多遍了 看口型很明显了
这是一首歌，歌名叫做cyka blyat
666
五场是因为专辑名……
有啊，搜完在歌单那里找
哪里有？你现在再试一试
上一次把魔力红的歌曲听了好多遍是高一 因为你喜欢 后来什么都变了 我好久没有听魔力红的歌 也好久没有见到你 重新听感觉就像回到了高一 那份一见到你就脸红心跳的悸动 还挺巧的昨天就梦到高中偷偷看你的场景了 okk回忆到此为止 认真听歌啦
专业蹭婚礼一亿年
但是我奶奶会拿着我爷爷的牙刷刷地面
满满的回忆呀！这是六年前上学那会儿经常放的歌
对男朋友的唯一要求:网易七级以上！
同位特别推荐来的
好兄弟，我是那个帘子，你看到另外一个了吗，我找不到他了
肖哥~椰子皮~[多多耍酷]
超爱了
好家伙好家伙
开始任务
第一次听这首歌还是5年前了
time is running out
高数
你骗人
爱了爱了
逆战逆战
我在隐者的视频里听过这歌[多多大笑]有人记得他吗？
免费了
MV在哪看啊啊啊啊啊
录入到我的婚礼专用歌单[多多捂脸][多多捂脸]
因为奶奶拧不开，就会开口让爷爷帮忙拧呀
为啥啊
同城
字数有限，想表达的还是对那份青春懵懂“爱情”的怀念叭
香啊
川普大秘密
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
jhuiikjjhgg
P
我绝对不会为了一首歌冲vip
回来看了一下你的评论，57万个赞！
哈哈哈哈～
刚刚看到一个超级帅的男生 差点就想跟他搞基了，他的帅久久不能让我平静 ，我们对视着就像一见钟，仿佛时间停止了，。 终于我手软了 放下我手中的镜子
5
记得14年的逆战
会因为一个人喜欢上一首歌，然而那个人去哪了呢
可能我老了，我喜欢听老男人们唱的歌
秘密
你咋知道
我放了这首歌给我妈听，问她好听吗？结果她怒视着我，我才想起她是翻译家
今天晚饭吃的有点饱
到了学校的浴室隔间我就开始唱魔力红的歌，唱到第三首也就是sugar的时候，我听到了对面隔间的一个姐妹和我一起唱，我从隔间探头问她出去加不加微信，就这样我多了一个朋友哈哈哈哈哈哈
啊这
@姐姐来抱抱
那个人叫舒克嘛
啊哈哈哈哈
滴，滴滴，兄弟们暗号不变，江湖再见，走起，我老乐
用语文明阿
哈哈哈哈哈哈哈笑死
哈哈，听开心了，今天的网易云有点儿意思～你懂我的欢喜
A神去世了，才觉得欠他一次现场
为10w+贡献一份自己的力量
哪个mv 呀
大家好，我是被他们削在地上那块椰子皮
好几年没听还是这么带感让我想起了好多年前
一开口就是老姜文了
什么意思？
喜欢了好几年
马老五婚庆公司
6啊
小学冬季长跑的歌惊然是首小黄歌
吃席了兄弟们
接
削个椰子皮
一个婚庆公司的乐队，曾经经常在婚礼蹭饭，还被赶，最后终于成名了的感人故事。
太秀了
可以送我一束花吗 可以朋友圈大方公开我吗 可以说到做到吗 可以干嘛都想到我吗 可以别让我教你怎么爱我吗 可以吗
我是保安的帽子[多多耍酷]
别乱片了，哈哈哈，人家在国外很火
今❤晚❤老❤婆❤不❤在❤家
一❤个❤人❤寂❤寞
凶猛悍匪，在线RushB，A1高闪，头晕目眩，烟雾重重，异域风情
❤❤🔞CSGO🔞❤❤❤
激❤情❤匹❤ 配1等4！！！
太洗脑了叭
一失业，父母都没工作 孩子怎么办，所以他们以后就不敢辞职了。老板这算盘打的很好。
perfect也很🉑
@网易CEO丁磊 @网易云音乐
现在都加空格了
Сука блядь不配有姓名吗？hhhhhhhh
哈哈
哪首歌哇
这是现代世界，你暴露了
G
我怀疑你就是那个男孩👦
逆战......别说了，越说心越疼
这大概就是要在她婚礼上放的吧。
嗨！虾米导入，88101
阿米都好可爱鸭💜💜
结果是那个男孩第一次五杀的时候，对面的五个就是那个女孩请的演员🥳
欧美的知名乐队都沦为婚礼现场走穴表演了
这才是接地气
中国的明星恨不得骑我脑袋上当我爹
是不是爸爸
该歌曲mv讲述了某乐队闲的没事到人家婚礼上蹭饭的故事
别让生活蹂躏了你眉间的温柔。
蹭饭5人组
maroon5！
笑死我了哈哈
适合一个春光温暖的早晨
削个椰子皮？
@网易CEO丁磊
发电报的声音
这歌针不戳呀！
写
不不不，俄罗斯人不是那么认真的
为什么我听38秒那一段总是“小狗，You sb”[多多捂脸]
史上最骚的歌 最骚的乐队 非魔力红莫属
@网易CEO丁磊

蒋鑫宇，是我在想你了。
我结婚想放这首歌
我也是，毕竟物理不是人能学的
已经收藏到歌单“结婚”里
还有hop
才五个，别急
从小学听到初三还是不能忘怀
帅哥～
椰子皮～
正在婚礼里面听这首歌哈哈
开头就被烫到了哈哈
然后奶奶拿着罐头去找了隔壁老王头
英语老师，女孩
看守门员来的
七中牛逼
你还不知道呢？ ☞ ☜ 把双指向中间滑，你将会收到抱抱.
喜欢骚当的女生是真实存在的吗声音实在太骚了
我是男的，不过你这愿望咱俩一起实现，来一个把人撕成两半，一人一半
那么请麻烦听这首歌的女孩，跟我谈个恋爱?
楼下是
我来试试@ilspring
又看到你发了🤔
听不腻的歌 你作业写完了吗？你作业写完了吗？你作业写完了吗？[死亡三连问(ಥ_ಥ)]
椰子皮～
啥也不说了，逆战老玩家的回忆。
？？？为什么我在知音漫客上也见过这几句话🤔🤔(无恶意)
我的童年魔力红
好好
苏卡~不列~
…… 可我还在玩逆战
枪战游戏后期都氪金，没办法，玩了这么久逆战，现在都只玩爆破娱乐了，天启差个雷懒的搞，白嫖不动了也氪不动了，现在天天上线打几把娱乐就下线
真的？？？
这个乐队参加了我的婚礼[多多耍酷]
真的好听！！！爱了爱了
不不不，我感觉是椰子皮
就很离谱
真的假的？
他们听成了苏卡不列，这是骂人的话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
逆战第一次让我听到这首歌
印象最深的就是出现在婚礼上哈哈哈
巧了，我是右边第三个射灯
大佬们找个英文歌，几年前我哥给我放的现在忘了只记得里面有凤凰、火、朋友什么的、一男一女唱的。。真的求求大家了
哈，婚礼现场瞬间变成演唱会
新年快乐啊
怀念
我心碎了
不是削弱，而是增强怪了
丨…
s
劳资特地调大音量听一次五杀，就放这
好甜哈哈哈哈
巧了，我是话筒支架
是要跟他们老父亲一块死吗
能跟我的新娘在台上一起伴着这首歌跳支舞是件很浪漫的事
网易云的屏蔽跟开玩笑一样
你够了 别玩空耳啦
我们都是行走在人间的怪物.
但你一定是某个人的肋骨.
沙口
确实
应该是六年级打三年级、高一打初二、楼主再打高三，最后高一的和六年级的再一起打高三的。当然，楼主挨得最惨
就听着很舒服
李乐倩 我的老婆 我爱你一辈子
我在想，是不是去年一颗陨石带过来的。。。那颗陨石隔了一夜才被发现擦肩而过
我始终记得我们最初的幻想 它永远不会成真了 但我依旧想你 不是想再回到你身边 而是听到你好的消息
削个，椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡 ，爱你，right hear，每逢过年回家胖三斤~爷爷说我大孙子啊，手表够哇塞，撸下来给爷爷带一带~（从35秒跟着唱，有惊喜）
哈哈哈好可爱
因为外国的听不懂？
削个～椰子皮～然后再往里面放个梨～～
祝我们长长久久99[多多大笑]
生姜 安い 地下で採れたのに〜
劝删，招黑
我是那只蚂蚁，记得吗
高三打三年级[多多耍酷]
map哭了
盘他，哈哈
这首歌回忆啊
危
我依然记得那个夏天
曾经有个人给我放过这首歌
这没什么，要知道城南花已开七十万评论，城南的点赞数达到了一百二十万
后缀又没了？？？
魔力奶茶店？连载版请详见于隔壁《maps》
苏卡
有两年没听了
已经退坑4年了
打和平精英的千万不要听这歌，(我除外)，以前听这歌每天掉一个小段位，大意了啊！
怀念唉
哈哈哈哈哈哈哈
没想到你也喜欢这首，那我就再来听一遍啦
这样好逗好甜
你像个大鸭梨。 你看上去现在像一个椰子皮。 ？？！！
这什么歌词？
逆战的大厅背景音乐，以前的猎场回不去了😭
请你还我日推，三天了，“开门红”我就忍了，“回娘家”是几个意思？？我不就手贱了一下吗，至于吗？？？
禁止套娃
这后缀就离谱
тушеная лошадь
最想听见的不是ace吗 团灭:)
这里要郑重声明我们不存在骗吃骗喝的行为
❤️❤️
换翻译了！！
初二物理学光的反射的时候，老师拿了一盒水晶泥，在下面垫上镜子，又用红色激光笔照在上面，问我们看见了什么。全班同学都什么入射角反射角乱成一片，只有我和同桌异口同声地说:"sugar的封面……”
NHHHJG
凡是被本姑娘撩中的曲，我都会用心留下一些印迹。我期待着，在某天的某个时分，有一个和我同样喜欢这支曲的你将在不经意之间留意到这段毫不起眼的文字，恍然之间......你不由自主的对我萌生出一种别样而又微妙的情愫，我说这是咱俩的缘分，你会信么？我说你一定还会再次遇见我，你会信么？
喜欢这首歌的女孩子，请联系我跟我结婚谢谢
就在今天我找到了青春[西西奸笑][多多比耶]
我是新娘[多多耍酷]
不去写小说真的可惜
我的每段暧昧好像都跟歌有关，林俊杰的小酒窝，徐秉龙的千禧，还有这首，可是这三段都没有结果，是不是，所谓浪漫，就是没有后来啊
高级设置低音不变，高音强度深度拉满，音效开夜店，不谢
因为太氪金了吗？
五年级的时候英语老师教的歌，转眼四年过去了，好怀念那时的时光。
口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少；身上事少，自然苦少；大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。 
兄弟们，哥们我表白成功了
全体起立
@波波乐ljr
有机？有机不会哈哈哈
180231☪
划重点
笑死我了哈哈哈红红火火恍恍惚惚
幺妹，要得
祝福你早日实现！
往往最后在一起的不会是理想型😂
这挺好的啊 就是信息量有点大
i don't what happened and how to do..........but just relax......i just need a hug and a kiss .......
好家伙
他还真就可能是了
苏卡不列
什么梗？
hao
第一个新娘好壮,那强有力的肱二头肌
婚礼现场演出才是他们的主业
为什么别人不把你当一回事儿！因为你太真诚，太实在，说穿了，就是太傻。因为你太好说话，什么事情，一找你就答应，什么错误，你都会原谅，什么伤害，你都能接受。要知道，有的人习惯了得到，便忘记了感恩，习惯了你的坚强，却忘记了关心，习惯了你的大度，便忘记了收敛。
不知道以后新郎会不会是他，但十七岁和十八岁的我确实是他的新娘
网吧神曲，我们这边网吧很多点这歌的😂
MV里政治正确啊！各色人都全了
无论你身在何处，哪怕远隔万里，我都会跨越山海去找你.所爱隔山海，山海皆可平
那不就是个土狗？
副歌部分
同城
又是我qwq！
好家伙，五年前熬夜和班花听的歌竟然日推出来了？？？？
不，你是吉良吉影
又是你
骗婚的都给我去死
枪哥来的
削个椰子皮！
当你来回几百公里去见一个人的时候，路上你就会明白什么是爱，去的时候风都是甜的，回来的路上孤独得不像话
是真的
追，被拒绝了也别伤心，至少不留遗憾，加油！！！
b站上有
原来很多歌只听调调就行 不能看歌词
应该是比较魔性吧我就喜欢一天听三四遍
我的婚礼请柬用的这首歌
这让我想起了逆战还能玩的时候
你不对劲
想问一下，你们是因为什么喜欢这首歌呢
MV有个新娘口型像说了个WTF
有故事啊
亲测有效
巧了我是新郎
醒醒，看路，要撞上了
以前挺喜欢他们几个唱歌的，后来听说他们唱这首歌是为了蹭饭！
让我们一起来削个椰子皮吧
复制粘贴最为致命
等一手高等数学
哈哈，比原曲闷，但是真的有种莫名得色气，属于暖色调的那种音效，特别是句尾气声真的超级明显，很性感
评论总数不是最骚的，热评第一57w赞
真实太真实了
评论区是全宇宙最精彩的地方
好听好听
逆战
你要信我啊！已经一个礼拜没抽烟了
。。。。我去MV里评论比歌都多
秀智来的
逆战
(。・ω・。)ノ♡❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️好听！！！
My Sugar Suzy
这首听着好带劲啊啊啊啊啊啊
呸，是能力
v
好有年代感的一首歌了hhh 小学毕业听到大学
我玩了八年只拿过一次五杀 我就是那个菜逼
你在放屁，你能戒烟地球反起转
每次？兄弟怎么做到的
sugar yes please～
削个，椰子皮，你tmtm拿个梨
蹭饭五人组上线
第九首
听见这首歌有人能记得逆战吗
啊其实是maroon five👌
这个问题像一块糖，我愿意❤️
暗示自己吗
我第一次听到这首歌是13年看到b战大神做的但丁的MMD里面的
mv很棒
老歌了
结那么多次不累啊
我听这个一分钟可以做六十个仰卧起坐 真的
已经有3年没有听了，现在重新听到还是这么好听
๑乛◡乛๑
巧了，我是被打掉的一根头发
Сука блядь
高中知识真的还好
我看到了一个同样封面的歌曲，歌名叫《animals》(忘了加不加s了)
有人夸过我眼睛长得好看，里面像是有一整片星空，我跟他说，那是因为我爱的男人就像是天上的星星一样多
爱死了
啊？
听吐了
就是“问候”你母亲
左脚放右脚
一样一样兄弟
不是哦
没有一起是在非正听到这歌的伙伴吗!!
我以为就我想那啥了，一看评论原来不是啊，这下我放心了！
大型认亲现场
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
每次听这首歌奔跑在操场上啊啊啊好有激情啊啊啊[多多耍酷]
666
这首歌很适合婚礼现场用，我每次婚礼都会放这首歌
.........不行好吧
原来是你
不对！真正的菜比会经常打自定义……你说的应该是处于菜比和菜之间的菜狗，这种一般被虐一局只杀一个人也能找到自信的…往往不会去自定义找存在感……。别问怎知，问就是感同身受。[多多捂脸]
马老5大型婚庆公司
杯子你好，我是那个婚纱👰
结个婚吧
下次我看能不能和兄弟去嫖两杯
就你皮
生活确实需要糖分
新年快乐
前女友最喜欢的音乐💔
我又想起2018我哥结婚时放着这首歌 然后接吻了[多多瞌睡]
给大家推荐几首歌
《谭艳-光明》
《泽》
《康定情歌》
《我的天空》
《喜欢你》
《欢乐颂》
《你的答案》
你们不会发现什么叭
@Lmoran_
终于结婚的时候用上了这首歌
哈哈哈哈哈哈哈哈，内五场粉丝恶搞
外放出底噪[多多无语]无损绝了
2020年最后一天愿新冠疫情早日结束。
鸡皮疙瘩起来了
头像，老刺客了
前奏这个啊，啊啊啊啊
莫非你也听过？
有知道晓声长谈的吗
谐音
555赞回归
真牵强
杀哥~爷是b~？
@我傻吗傻吗傻吗-_- 笑死我了
一′一‘
sugar=糖果。
楼楼世界。应该没人会知道吧。
velvet
n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西
adj. 天鹅绒的
很快我就要去当伴郎了，前女友的伴郎😕
哈哈哈哈哈哈哈
经典老歌新听
哈哈哈哈哈哈哈
为什么只放其中一首呢 结四次婚不就全放了🐶
牛B
这么悲惨的故事却用这么欢快的节奏
原来我是你粉丝哈哈哈哈
快2021年了，还有人吗？
是吧，我也觉得换了
翻译好像换新的了呀，看不习惯捏
初中开始听的 现在都大学了 离谱谱
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
结婚喜欢用
WHY❤️
祝你的婚礼越办越好
这首歌真的是太太太太太好听了[多多比耶]，所以我特意为大家总结了以下四点感受 ....
我喜欢的小孩不加r也超甜
我0太 哭
厨师999是
6
8阿
与8兔
20年再来看这个评论，想的刚走美多久的爷爷，心里面就好难过，好想他的慈祥笑容。
如果我找男朋友的眼光都像找音乐那么高就好了
逆战歌曲老玩家在哪
下次结婚一定
niubi adj.牛逼
niubility n.牛逼
niubilate v.使…牛逼
niubily adv.牛逼地
niubilist n.牛逼专家
niubiable n.可牛逼化的
niubilism n.牛逼主义
niubiority n.牛逼感
niubest v.最牛逼的
niubilise v.牛逼化
niubilization n.牛逼化
niubilated v.使牛逼的过去式 使…老牛逼
对你呀，是招摇过市明目张胆溢于言表的喜欢.
那是逆战好玩我才4年级现在已经是初三的大伙子了，人们还会问我逆战还好玩吗，我会毫无疑问的回答好玩[多多大哭]
表演就靠它了，杠杠的，加油呐，铁汁
87531
搞基无限好
逆战dddd
骚气啊这首
苏卡布列
Uc 上班 懂？ 狗头
还有hop和lost river！
nz
亲爱的常乖乖，想你
逆战
我听到这两句的时候的时候刚好看到了你这条评论。
身边挺多这样女孩子的，但大多不会对结婚有执念，甚至不觉得自己一定会结婚
同城
you a ,came ,1042706969
歌词翻译的真好
好家伙，故事挺多啊
经典大概就是很多年不听突然听了一次又喜欢了哈哈哈 真的很久没听这首歌了 今天恰好又出现在了我💗播放里面让我听到了哈哈哈依然好听的
嗯嗯知道了
Sugar~
LET COOL BECONGTUER THE HIFI
超好听 我每次结婚都要放
听这歌第一次出现了心酸的感觉
首选我霉Love story[多多比耶]
这首歌太好听了，我每次结婚都会听。
我是澜朋友
我好像先看的巴哥恶搞的版本。。。
好秀啊
《经典老番》
几年前一个有关英雄联盟的低成本动漫的原话 记忆犹新呀
太美了这首!!!
真的假的，哈哈好惨
@wifibaby_y 每次结婚哈哈哈哈哈哈
@十里清风再无你_ 
有玩逆战的吗
鼠……鼠来宝！
逆战 好久的事了
二手玫瑰
cyka blant小伙活下来了此生有幸hhhhhhhhhhhh
哪方面？（滑稽）
就没人关注这个中文翻译的真的很好吗？？
人家请的
糖糖！
这歌我喜欢 每次结婚都用这个bgm
还有高等数学，线性代数，数学分析…嘿嘿
翻译牛逼
我结婚就用这个BGM
不管在哪一年听，感觉都是年度最流行的歌！
1
你想象一下 十年之后 你结婚了
小孩很调皮 你老公是你不喜欢的人
工作不上不下，工资不见增长，老板日常挖苦
下班回家闻着讨厌的洗发水和沐浴露的味道
看着他丑陋的样子
想出轨又不敢
你会不会后悔 今天没有跟我表白
朔哥~
高一能及格我已经谢天谢地了。本人高一
这男的不玩自定义吗
针不戳
针好听
冲冲冲
我被五步蛇咬过，幸好我把蛇捉住了，我每走五步就让蛇再咬一次，这样我才撑到了医院🏥，我朋友也被它咬过，可他没捉住蛇，但他每走五步就跟别人借一步说话，也撑到了医院🏥
不用想。故意的。哈哈哈。
夸夸翻译 真的很不错(*๓´╰╯`๓)♡
逆战老的
谢了，集美现在就跟婚庆公司对线
笑死我了
做奥数题吗？我也不行
十年后的某一天
你领着你儿子，我领着我女儿
在某一个街头相遇
我无奈的笑一笑，说好巧啊，你也抿着嘴角说，是啊好巧没想到会在这里遇见你
你也来接孩子啊?
你说是啊
然后你儿子牵着我女儿的手就走
嘴里嘟囔着说快走，爸爸妈妈又在飙戏了。
非正式会谈！想韩一欧巴了
喝不起就表白哈哈哈哈嗝
拿起死神猎手冲向大都会！[多多大哭]
我是那个插头a
第一次听这首歌的时候还是在4399视频里面看到的鬼畜，至今还能说出销魂的 削个椰子皮～ 你却给他个大鸭梨～[多多大笑]
这首歌承载着一代逆战老玩家的回忆
爱
祝我表姐今天新婚快乐[多多大笑]
以前的烂大街慢慢慢慢地变成所谓经典，真的是很有趣的一件事
[多多大笑]
那个黑人喊了
是外带插播妇炎洁的广告吗？还是说他们接了你这单子，还接了妇炎洁的广告？
@浪漫和美学 和你结婚
lucky表示不服
哈哈哈
😂😂😂我要是你的英语老师，看见你写的这玩意儿，你早就去跟阎王爷报道了😂😂😂
(•_•)
<) )╯
/ \ \(•_•)
( (>
/ \
第1234个赞
以后不会再表露那一厢情愿的心了，每次表露，每次受伤。
中文博大精深，英文歌的通过翻译，一下就变优美了
六年了啊，高中时期最喜欢的歌
开头“啊哈”必需把音量调大。🌚👌
马老五婚庆公司，骗吃骗喝
我收到了抱抱
我是受伤的玫瑰？
阿阿I'm hurting baby.
副歌响起，往事历历在目。
哈哈哈哈
同城

❤️
今天听闻大学多年好友云结婚，愿在美一切安好，待回国时，婚礼补上~
今天要说再见了，文一xst遇见你我不后悔
愿我们顶峰相见
♡
曾经听到一首英文歌很好听，记不清叫啥，只记得中间是这么唱的——烧个，椰子皮。
早知道 现在找女朋友那么难 当初他绿我的时候就当不知道
很困
可以
这是我打游戏认识一个女的给我推荐的，记录一下吧💆‍♂️
四年了......
更好
你结婚还是蹦迪
你信不信绝对有抖音热门歌曲。。。
D
感觉如何
逆战里经常听到
留名:unravel-金木
吾疑汝驱车且狂飙之，奈何吾手中无据，只可任由汝车轧于吾脸之上，啊！甚痛，甚痛!
打卡87288
门都焊死了
这就是我们的课间操……
我知道这首音乐已过999+，也知道我的评论会在千万条评论中消失。但是，我想让大家知道世界上有我这么一个人，有这么动听的一首歌。 您好，您的霉运已清理完成，请点赞确认 ━━━━━━━━━━━ ▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉▉ 100% ━━━━━━━━━━━
看了mv我就觉得新娘的肱二头肌能一拳打死我
马老五婚庆公司
丫鬟的命令
很烦 削个椰子皮，你却给个梨 这种貌似抖机灵实则蠢爆了的评论。
打卡第三天
真不错！
同道中人
[西西奸笑]
两年过去了，你还没有男朋友
好家伙直接勾起我不堪回忆的过去，这波顶级，老哥稳
建议听一下cyka blayt，sugar加长版
耿远扯淡
他们听成了Сука блядь
嘿嘿
。
你昨天的评论我今天才看到
个人觉得这首歌挺无聊的
想收藏这条评论呢
学生党的夏天才叫夏天，漫长得让人失去耐性的暑假，蝉声里追偶像剧，空调房里吃西瓜，跟喜欢的男孩子约去图书馆里自修，然后趴在桌子上睡着。从泳池里爬起，一身漂白粉的味道地回家去，猜今晚大概是吃盐水毛豆。时光拖得跟树荫一样深远。而大人的七八月，只能叫“天很热的那些日子”。
你们的手机一放这歌有刺啦刺啦的声音吗
攒了六年了，在小学毕业典礼上给同学唱了，直到上高中还忘不了当年中二的气息
而我tm要哭了
逆战....
oh baby
削个椰子皮，你却TM给个梨
这是削个皮
您说哪个是破玩意儿？
这破玩意在QQ上竟然要vip
全都要
已关注4年96天我咋不知道
我去过盐湖城的演唱会👍
我也认为喊的WTF🤣🤣🤣
妈耶不小心关注你三年多了~
我其实是俄国驻崇仁大使
完了，我想起了当年琳琅代理下的逆战了，比起现在扎心了啊
爷的青春回来了
姐妹，医院的网好吗？（手动狗头）
啊我高中最爱的！
莫名其妙想到逆战
逆战中是不是有这段音乐？
🙄🤔[多多大笑]
让歌声深入耳朵

骚当这声音真的骚
女子输入老公条件
撒贝宁杀乌鸡
新婚快乐！
这首歌的进度条是蓝色耶！
帅哥～椰子皮～
前几年我通宵包夜上网吧，刷镰刀，就没刷到过，羡慕别人刷到的，现在仓库里六七把一点感觉都没有，回不去
真好听，我每次结婚的都是放的这首歌
同班的女同学给我分享了这首歌是什么意思？？在线等挺着急的。
+1
封面真是好一个反射
它基数大 体重下来特别容易的 要是想从120到90才叫难！

or
希望我的婚礼上他们也能出现
好家伙赞都有五十多万，评论才八万[多多耍酷]

终于知道非正式会谈的主题曲了
为什么我听到这首歌满脑子的张若宇[多多耍酷]
28 15 70 21 4339
这首就是削个，椰子皮，你却给个梨？
曾经想把这首歌放在我们的婚礼上，昨晚梦见她跟别人结婚了，还有了孩子，半夜从梦里惊醒
结婚我也想放这个歌
我也想陪她一起去旅游，在山顶看日出，拍好看的照片，一起去看星星，去逛街，去看电影，一起吃火锅，一起窝在家里看电视剧，一起在湖边散散步，可是你在哪？？？
你在教老爹做事？
别想跑
我大爷家的姐姐，漂亮的姑凉就要嫁人了，做成录像回放刻成光盘让我们看。。
啊？是哪个歌的专辑( ˙-˙ )
天，在这里看到关注的人

笑死了哈哈哈哈哈
你不正经
长得不行
等我结婚了我也放[多多耍酷]
削个~椰子皮~你~却他妈给个梨~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
军训的时候有个同学就是唱这首歌，我看英语老师在旁边瑟瑟发抖。。。。
百世可乐里没有sugar
苏哥，椰子皮
好喜欢这首歌的mv[多多耍酷]
重阳节快乐！
不行的,搞了榜这种东西就会有很多人来刷,不真实
👀每次
nb
你们又在想什么龌龊的事情[多多耍酷]
想念啊
而且用此做了mv…你看一下mv就懂lia
看了mv后，我左右耳交替失聪
au同盟
害～这个歌单的歌词就没有正经点的嘛……
终究还是贫穷让我们相遇
这么好的歌没到10w吗
逆战的主题曲好像是……？？
回忆
之前听这首歌的时候我才上六年级如今已步入社会
20年了，有谁还记得这首歌是13年逆战大厅音乐？
tnd英语考试
骗婚gay啊
别发评论了，该去削椰子皮了。
削个椰子皮，你却tm给个梨
憨憨 不知道你会不会看到 等我
难道前段时间的新闻是他？被老婆晒的男人
老营销号了
不知道以后与我共度一生的是哪位男生。不用着急，我也在努力的。୧⍤⃝🐷
学校大课间铃声就是这个
明白人
丢到锅里顿只老母鸡
至纯之人，赤子之心。
最好的异性朋友要结婚了。对不起，没法请到maroon 5给你婚礼唱这个了。不过我知道你不会介意的
biii
dfgdfgdgd
有一次我去超市买东西，突然听到了这首歌，当时我还不知道这首歌歌名，便随便问了一下旁边的售货员:“这是什么歌？”售货员说
有没有人总结点赞几十万的歌单
…Maroon5就是这个组合阿…
你不对劲
jftp
你配吗
哈哈哈哈哈
好甜
Mathemotherf**k
你在网易云不会许愿成功的
“在夏天见，在夏天再见”
第一次听还是小学打逆战，时间好快，已经高三了
共勉
嗯哼……
说真的，我在找好听的英文歌，为了省时间，直接把时间条拉到中间，结果吓了我一跳
逆战
王老五婚庆乐队。
哼你骗人<(｀^´)>
削个～椰子皮～
第一次见到56万赞的评论
日推～
这男孩为啥不打人机？
听骚当几年了，今天中午在一同学婚礼上听见了，可惜只放了这一首，没放feeling，没放animals，没放我最爱的payphone
都散了
直男必备脑回路
削个椰子皮，你却他妈给个梨~
不是新娘喊的
太草了太草了太草了
苏卡不列，医院WiFi好不好？
还好还好，没那么夸张，就是比初中难度要大
那他妈叫太有钱了
某知名高中女生宿舍起床铃😨
之前是逆战游戏大厅🎶
苏卡 苏卡 苏卡不列
管他们呢
改一下内置文件，tp一检查，男孩号没了，不给女孩guhui扬了
惊天反转
哈哈哈哈
哇~好的，谢谢！！！祝你天天开心
能
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我
一下收费一下不收费的
上次听到好像是4年前。
那时候玩逆战，还不是充钱的，都是别人刷的，怀念
你要也变成一个优秀的男孩子，才能娶到哦
削个椰子皮~你TM给我削个梨
你不对劲
我滴名zhi叫**，万人称我美食家。
慢慢回忆
晓声长谈16年背景乐
网课的时候课间休息老师放的把我听睡着了
牛逼
啊现子。
就一个，不能再多了！
削个椰子皮，你却tm给我拿个梨！～
我推荐你说声【乌拉】
街舞，爵士
有一首结婚歌曲
几乎成了这届运动会的主题曲（海南名师）
不知道为什么，每次一听到这个旋律，我就莫名的想笑
怎样都要和最爱的度过欧
看了mv好难过啊，因为我不像他们一样那么得天独厚，那么受欢迎。
回家啦！虽然只要一个半小时地铁，八天假舒服
你是广阔世间有且仅有.
suger yes please.
To:my honey J
不是
@
打错了，是Feelings
我觉得是祖海的好运来🌚
笑死了
BGM,沉浸在老卢的<离开前，请叫醒我>
削个～
椰子皮～
你TM让我买个梨～
AU
您结几次婚呐？
我没救了
这确实跟不上现在时代了
削个，椰子皮～
高潮歌词
26
英语听力满分💯
5355944261452611
前排评论谁给翻译一下
你不对劲
怎么突然又不要vip了
削个椰子皮~
怎么给抱抱
削个，椰子皮，你却踏马给个梨？？？？
逆战
你这每次很有内涵啊
从前没有胭脂 女孩子的脸只为心上人红
后来心上人辜负了姑娘
姑娘从此爱上胭脂和浪荡
——老舍
好
在现场 我是保安
Wc？？？？这么🐮啤？？？？
我的青春听到这首歌就想起爱德华永远的暮光🧸🧸🎀🎀🎀💌❤️
削个，椰子皮？？？？？？？
谁不是从低谷走出来的?凭什么你可以做电梯超我
这是我才认识他的时候他的手机铃声 听见这首歌脑海里都是他 可他已是别人的他
好听哈哈😄
哈哈哈哈
昔日抗韩英雄 今日婚礼蹭饭
歌手被撒狗糧了
高手
地铁一号线上也要放哦！
你家卖帽子的？给👴来一顶
就似我
nhhhjjjj
不好拒绝喷气机破i扭扭捏捏呢 😝😝😝额额e/ltbg
这翻译太美了
同九年 汝河秀
O台￠👱😥😥👏👏👏👏👏👏👏👏👏😷😷😷😷😳😳😳😂😃😃😃
时隔两年 我又听这首歌了
牛逼
自己扒扒
神助攻
其实我更加希望的是那个高中时候你坐在我后面上课在我背后搞小动作
幺妹儿，要得，你为啥子不跟老子耍朋友
魔力红我太爱了！！！有你真好！！！
？就算这是个段子，难道说的不是gay骗婚吗？？？这个也好意思说？？？有什么好感动的？？？同妻惨不惨？？？？无语
#科普评论挑战# 这歌MV一定要看！多好啊，在同一天收获那么多惊喜，都是至此难忘。Little love and little sympathy，零星的爱意，淡淡的悯色。可我听到这歌词总想到当时喜欢你的很多种卑微和渴望得到零星的爱意，淡淡的怜悯 💔
削个椰子皮，你特么却给我个梨
比如说毛子吗？？
好听
Woc这女的电脑高手啊
10101010
这首歌很好听，我每次结婚都用这首歌
这也太完美了吧！估计好难遇到
如果我以后结婚背景音乐要放这首歌，可以甜蜜，又可以蹦迪
哈哈哈
每次听到心情都会很好啊呜呜
这个每次就很有灵性了。
肖老师，你就是我最甜的sugar，爱你！虽然相距193.92km
2020.9.10昝老师，看得见吗？爱你
看来这是个悲伤的故事
你说苏卡不列已经很正常了，问题是你怎么用这首音乐的语调说的苏卡不列
你居然可以发语音
不想秒懂了
想每天分享一首英文歌，好了sugar
傻girl椰子皮
陌生人请记住2020年的今天
秀儿
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、
带着耳机死劲跺脚，楼底下的找上来问我为什么跺脚，我把耳机塞给他们，于是整栋楼都塌了....
什么叫莫名其妙的臭脾气
我的外地女友怀孕了，快祝福我
18年的夏天
1:23中国好声音
太阳的后裔过来的，哈哈哈哈！！但是一听到这歌为啥为想到1哥
我他妈迟早笑死在评论区
全体起立
这首歌可是我当年最爱的
太好听了
我太爱这首歌了 让我身体健康
兄弟，我都有好几十个了，不说了，明天手办就到了
削个~椰子皮~
我 ..
楼下广场舞大妈跳舞必备乐曲
这是英国吧[多多耍酷]
经过鉴定、这英语水平是9级的
哈哈哈哈哈 你不是正经人
？呃
加一
cyr
秀儿
是啊
为啥结婚都放这首歌哈哈哈
是
大家不要被骗了，他这首歌是抄的，真的，我在英语词典里查过了，所有词都一模一样，只是顺序乱了(・ω< )★
前几年澳门开过
Suger
是呀 哈哈哈
解释一下
哇哦，头像是金泰亨诶
wow原来从前非正片头放的是这首歌呀w我说怎么这么耳熟哈哈哈哈哈哈整首听起来更好听✨
困困午后，工作和Suger更配哦（来，把音量调大）！！！
性感骚当，在线蹭饭
车车好快的车车
逆战老玩家集合
评论下，冲10万
我曾经喜欢的女孩，就在刚才我主动和她聊天，她说我这么久去哪里了，我说你这么久怎么不联系我啊？她说她结婚了，我现在仍喜欢她，但看到她幸福 我也开心。
可能觉得楼主是男的[多多大笑]
虽然已经过了，但我还是要说孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡
偶然听到在法国电影《触不可及》中黑人跳舞时的插曲，找了好久
因为这首歌尴尬了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
我结婚的时候还真的放了知心爱人。婚庆公司还是我高中同学开的，还好去年倒闭了。。
你们新闻专业好啊
真实目的蹭饭。
王老五乐队[多多耍酷]
怎么学
同九年，汝何秀
骚当开头一声骚叫，就知道事情不简单
听前奏时还以为歌手得了哮喘
大晚上就想听这种欢快的~
一听这首歌就想跳舞（瞎摇）
滴滴
经典空耳，“削个，椰子皮，你却TM的给个梨”
腿和手不自觉的动了起来，尬舞使我快乐
一些Idiot都不会读你发出来没什么用
我村的迪迦正蹲坑呢，随着音乐响起。。我们到的时候就只剩下纸了
靠，我们村的盖亚就被抓走了，至今下落不明
他喜欢的音乐里 每一首下面都有我的这样一条评论
Sugar
白砂糖~🌚
今天没有奶茶故事了吗
好久没听了

并没有啊啊啊
来考古
终极翻译
神曲
削个椰子皮 你特么却削个梨
有驾照 可以上高速🛣️
格洛米
谢谢，学到了
第一遍 无障碍看懂的我 是不是没救了
巧了，我是新娘的姨妈巾
诸神真的变态，以前有大哥给我发过一把
来了就别走了
苏卡布列
昨天在医院排队做核酸检测，听排在后面的两个小姐姐在唠嗑，有一个小姐姐结婚了，孩子3岁了。她说
苏卡不列😏
Nothing is ture,everything is pemitted.
We are assassin.
十万助攻，快点吧，都几年了。。。
厉害
突破自我，琳琅天上！！！
哎一听就要想起我的那条鲨鱼，然后开心的鲨笑，我没救了
前奏像一首歌
逆战好多都是他的歌呀
唉😔逆战，好久了
吃的最多当然是拳头啦[多多笑哭]
你确定你玩过？或者是关闭了流行音乐选的另一个战场音乐？
插眼，我知道这首歌肯定要收费（1/999）
铁子nb
削个~椰子皮~
快要VIP了
同城
真的假的，啥时候呀
哈哈哈哈哈哈
在場，我是拳頭(•́ω•̀ ٥)
拒绝诸神，人人有责 全名行动，保护boss，要让它活的时间比出场动画时间长
哎，估计再过几天也是VIP专享了
希望有个如天使一般的你，接近我，安抚我，救赎我，让心里的阴暗变为光明，而我，会守护你。来吧我的天使，一起过个七夕
马俊杰说
噢噢噢我拿你试了试抱抱啊哈哈哈哈哈嗝 给你抱抱摸摸头
外国人不能说卧槽的痛苦

电子竞技不需要爱情
这段子足够各种女孩想象出什么情感大戏磕
这个说的好
你知道当你听到起床铃是什么感觉吗
再过几年，我结婚也要用这首歌.
王老五婚庆公司在线被踢
同感
这首要是要VIP我就给网易云卸了
琳琅天上，拒绝诸神
可以可以，心情不好就听这首歌
哈哈哈哈哈哈哈秀儿
削个椰子皮，他吗给个梨！
左右抓住往中间搓
听哭了
中华文化的可怕
瞎搞欧A死B
浴室里面的小点心也非常好吃.
天蚕土豆
哈哈
削个！椰子皮！你却tmtm给个梨🌚
我就说嘛 没那么简单
笑死我了
网易给这首歌的推荐是性感鸭嗓
小哥，椰子皮
削个~椰子皮~ 你却tm ~tm ~给个梨~
MV这个创意真的很好！中间好像有个华裔吧？
当年拉丁舞比赛用的就是这首歌[多多捂脸]
巧了，我是舞台

蹭 饭 五 人 组
“弟弟”“妹妹” 实在不懂可以上网查（）
就是wtf
xswl
应该是相当于w开头m结尾的四字国骂
喜欢英文歌的你，我想你一定很酷吧。
及 时 止 损
“弟弟”和“妹妹"加引号！
这様还不懂就算了
嗯
安息
削个～椰子皮～[多多耍酷]
信息量过大
哈哈哈哈
i just wanna be there where you are
哈哈哈哈哈哈哈哈哈wc
有谁在逆战里面听过这歌
哈哈哈
Nb一年结几次😳
夏天，我问你:削个椰子皮吗？
你说:好啊！
我:......
FBL！！！open the door！！
逆战有1年没玩了。当时才刚出宙斯套
媒人婆
不知道你们有没有听到“削个椰子皮”
同城[多多耍酷]
高中听到大学毕业
苏卡布列是什么意思
车车！好快的车车！
please跟blyat差别还是挺大的。
@茞宓
经典永流传
wyy可能要搞大动作
爸爸:成绩又下降，是不是打游戏了？
我:没有啊随便考。
爸爸:举世
我:无双
爸爸:山穷
我:水尽
爸爸:王者
我:荣……归来
爸爸:大吉
我:大利
爸爸:今晚
我:没学过
爸爸:没事继续
爸爸:卢本伟
我:还是没学过
爸爸:回首
我:望月
爸爸
？这就ky了吗？？？xswl
好欢乐
兄弟你删了，让我发
削个椰子皮，你却特么特么给个梨
吾疑汝驱车狂飙之，奈吾无据以示众。
别ky啊
很好听，准备结婚的时候放
闯葬礼，和闯生日是哪个
好怀念18年那个夏天
挺多的吧，记不太清了
骚歌
削个！！椰子皮！！！！
好经典啊，这么多年了，再听还是很带感
削个椰子皮。你特么的给我一个梨？？？
和
快听，马上要收费了
怀念啊
你看见蹲在街头穿整套阿迪达斯的毛子朝你走来吗？
洗脑神曲
？？卑微家教机，同道中人
p
呦西
v的歌单里有sugar[西西奸笑]
削个椰子皮，但你踏马给个梨
woc，🐮逼！！！
卡二
西瓜，椰子皮？
牛🍺
你不想亲来赐我甜蜜吗？？？
蹭饭五人组[多多耍酷]
企业级理解
文 艺 复 兴
难得不是vip也能听
没有[多多捂脸]，去了一所很普通的211
所以你现在考上了吗
我吐了，这太秀了
竟然不是VIP ？？
等着变成vip
削个🥥皮 你却踏🐎给个🍐？
削个椰子皮你TM给我个梨
i
emmm单词打错了
你就是uc震惊部的?
还好还好，我结婚的时候婚礼现场歌曲让我们自己选！！谢天谢地
那么～再见
削个，椰子皮，你却特么特么给个梨。😎
我爱共和！
我想 慢慢来也是一种诚意
@清森0209 很好听
老板问我是不是帕金森了为什么要抖腿？我给他塞了个耳机，我才发现他带的是假发
2020新冠肺炎了都
神评总是与歌曲毫无关系——网易定律
各位，在这首歌没有VIP之前，捉紧时间听吧
好激动！！！
一开口就知道老震惊部了😌
（第86057条）轻快~单曲循环了好多天
最近敲架子鼓在打这首歌。
然后女拳师把你打的体无完肤
我写这条评论的时候是全免费
刚刚英语课听了一下，是开口跪系列🌈
削个柚子皮，我却tm剥了个梨🍐
有时候五杀是更偏向运气的，就算你实力很强，运气不好，你拿不了五杀
过来，让老爹抱抱~
真的假的啊？你咋知道
我发誓这是最后一次想你
我把卷子上的磨砺两个字一抽写成了魔力红
如果我的偶像出现在我的婚礼上。我得激动死。
匹配，那时候天天打僵尸
妇炎洁广告吧
匹配😏😏😏虽然被打成傻子
我懂了，懂了[多多捂脸]
开始了兄弟们
就好比中国的:你没马吗？
gou niang yang de[西西流汗]
后悔当时选化学了
每个人喜欢的歌都不一样嘛，很正常，相互理解
我看过一个MV，是讲同性恋的😂
网易云抱抱，两根手指按在评论两端，向中间一合并就好了
看过mv吗
这话说的好伤人啊
应该有雅俗共赏 100w+的
在葬礼上放这首歌
五年过去，我还是觉得你是个人才
有些歌听着听着就漂出了付费的味道
害，突然想起来初中有个同学的英文名叫Sugar然后我们就惊了，虽然后来理解老外起名方法都好奇妙的但是这种印象深刻的感觉一直记得
苏哥~椰子皮~
现在我16岁，决定了，这首歌就送给我26岁的婚礼吧!
秀个椰子皮~
被你笑死了
小学喜欢听
像极了我
怎么又是你[多多无语][多多无语]
在哪里看的？？？？(星星眼)祝他们幸福呀！！
削个，椰子皮，tmtm给个梨！
funny mud pee 中文谐音读
红事sugar 白事memory 齐了[多多耍酷]
是椰子皮
只能去婚礼惨啊💦
一定要看MV，看了心情会变好。
始终还是忘不了那句，削个椰子皮，你他妈却拿了个梨
致命空耳
我想起了逆战
[多多亲吻]
削个～椰子皮～
你却tm给我来个梨
削个～椰子皮～
你却tm给我来个梨
削个～椰子皮～
你却tm给我来个梨
削个～椰子皮～
你却tm给我来个梨
在哪儿看排名？
有意思
诶！巧了，我是那布
2
恶搞版看下
你想多了
(๑˃̵ᴗ˂̵)👍
ฅʕ•̫͡•ʔฅ
没看歌词的我把you please听成USB😂
对得起你这个名字[多多捂脸]
我怎么听成“”啊啊啊啊啊啊！！！”了?
mv里3:21的时候，那位新娘子好像说的是wtf?
发现歌词里有红贝贝
你不是不懂高数和大物
好耳熟的歌！原来就是这首
秀儿！
第一次听是在高一时
现在依旧百听不厌[多多大笑]
你放心我快五年了

so no qi do sa da me JO————JO——————
希望屏幕里都是你
@给力妹的网易 什么时候理我呀
魔力红这么这么火，他们不是地铁流浪歌手吗（doge）
@blue_00000
再听一遍
加油

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我当时初二给身边的同学听，他们大部分是面无表情
你这都算好的，我都已经八个女的跟我有关系
人才
蹭吃蹭喝乐队(doge)
我tm只能给你点个赞
哈哈哈哈哈哈哈哈
我好像挺符合？
第一次听是在逆战的大厅里
蹭吃蹭喝
好想好想
uulgyiui，uoildfprujytkujninuhriuhnbuhttr5nbyyyy，木款号vkhh

就是在3:20的时候
不是鸭嘛
好的好的 我查收啦！祝他们新婚快乐呀💕❤️
好想感受被人@ 的感觉
霉霉
sugar 有脏标？
我该骂你精辟还是夸你秀儿
啥意思？[多多捂脸]原谅我的英语
不多说，我就默默打破零回复了哟
凹凸雷安来的
有没有人跟我一样 渐渐的就唱成了 “sugar lesbian”……
示爱 是爱 誓爱 逝爱 
是你 施你 誓你 失你 
爱你 碍你 哀你 埃你 
你进 我退 不对 不配 
钟于 忠于 衷于 终于 
相识 相知 相爱 相离 相忘
钟于示爱 忠于是爱 衷于誓爱 终于逝爱！
刺激！！
(^^)/
先留个评论
iaajkaaaaoieo*q~a~ajek”u7jk*mjjj&n. .;oikkkienmnjk;Nqn;Kiiiw🌚🌚jEjimm
其实可以订外卖
我是把他们打出来的保安
网易，这首歌你如果穷疯了也要收费，我绝对转战别的平台。你真是穷疯了是吧！最喜欢这首歌啊淦
哈哈哈
xswl
专辑将要V（IP）
非士之怒也
我好像明白了，你是说那种现场感染力莫
趁现在多听几遍，我估计以后肯定会收费[多多捂脸]
现在2020隔了两年突然在我喜欢里发现了这首歌，再听一次真的思绪万千，物是人非。
最好别收费了啊
animal跟map都被收费了
他超绝！
逆
我还记得当年某站的游戏主页放的就是这个
记住啦
这是你让你老婆看的？
笑“死”我对你有什么好处😂
你应该称呼为陈独秀
我喜欢这个翻译！
削个～椰子皮～
你却™发我大个梨～
来嘿～渴死阿尼～
累了老板来个三把提子～
这个是真的气 我滴妈 我上个学一个多月回来就要vip...我心态崩了
就哈哈哈哈哈哈哈
下次结婚一定要放这首！[多多比耶]
哈哈 xswl
这样的女孩子才是真正有想法的
美国啊我以为荷兰呢
以前听见这歌先想到闹婚礼现场，后来听见这歌都是想到非正片头，还有一哥。虽然非正1过了这么多年，但感觉还是不久前的事，哈哈，现在非正6了，真的是快乐源泉啊
笑得我头都飞了
当我没说。。。。。
嘿嘿 嗯嗯
别怕，到高中你就麻木了
特别喜欢红魔，歌都是原创的，只会有别人抄袭他，他不会被比人抄袭，拍MV都超走心得！！！
不就是付费嘛，看我的
啊♂？乖乖♂站好
听了几年了
也只是说说而已
我的青春再无那个足球少年在我心尖上跳远
我也没有像为你加油鼓劲一样的再心动过好多年了
今日和朋友闲谈想起来，从这首歌到现在这么多年过去了，你可能早已忘了我的脸，但是还是谢谢当初给我的pleasure and joy just for a teen girl.
有你。！
他买的赞数
绝了
sugar 白糖
candy 糖果
土
我儿子喜欢听的歌。虽然才五岁。今天听这歌睡着的。催眠曲吗。
I want that red velvet.
看看有没有希望英语
高中语文阅读
好奇怪，老是推荐一些我已经听过并且收藏过的音乐
空耳十级
xswl
和小朋友一起听歌的第二天，这个小朋友太有品味了，给他点了首sugar表达我的满意程度
好在这首还没有收费
削个~椰子皮~你却TM给我给个梨
MC
努力吧！
翻译成英文就是f**king b**ch
人才 秀儿
隐秘的角落至尊套餐
你在教室电脑放这首歌回头看我的样子真迷人
黄晨迪
hhh
为什么当年有小哥哥给我唱这首歌不知道珍惜
朋友们多单曲循环几遍不下载没网似乎也能听，赶紧的我怀疑我的生命之光歌曲也要收费了
我们学校邀请我主唱唱这首歌，我该怎么办，慌的一匹
收费倒计时1,2,3……
我最爱的马老五被某易云毁了
骚里骚气，甜甜蜜蜜
我搜了，没有啊
6666
哈哈日推视频
打破1评论
我用自行车载了你3年，而他却用奥迪带了你3次你却跟他跑了，还把唯一的电饭锅也拿走了，你让我吃什么？
看完mv之后一听到这首歌就莫名幸福
你像个椰子皮?！

这首没有10w+你告诉我哪一首魔力红的能有，听了那么多，还是这首最留念，当初在家旁边的理发店听到，一直不知道叫什么，就只能哼个调，后来到同学家他突然放了出来，当时我激动地都想亲他一口。
我第一次听的时候也是在学校，看的mv哈哈哈全班震惊，英语老师一脸嫌弃走过来
😂😂😂
打卡冲一下十万
这是我听这首歌的第五百遍 五年多了 腻不了
有谁·注意到第二个新娘的肌肉了吗
你说的是一首英文bai歌吧！你这du翻译也是醉了zhi~
如果我没有猜错应该是daomaroon 5 《suger》
Sugar
演唱
五年前爱听的
有谁听到这个歌就想起了逆战
今天去看医生他叫我戒糖
性感鸭嗓 让人上瘾
这里有个老实人，大家快来欺负他
立志走遍网易
算我一个qwq
巧了，我是现场的蛋糕
冲冲冲！1w
小狗椰子皮！
没人注意到那个新娘的红二头肌吗
还有人记得逆战大厅放过这歌嘛
正道的光！
经典
我也是
差点给你举报了
诶呀！还有一件事…
我结婚了就咋今天
陈子豪的cf生化视频bgm啊
就冲你这条评论我去看了mv
十万十万
迪迦，盖亚，欧布，贝利亚
哈哈哈哈哈哈离谱的好笑
六年的歌百听不厌
大学时做了十多次的兼职服务员，场场婚宴都是重复放这首和林海峰的《经典》，我硬是把两首歌从不会到熟了。
我叫丁修格
沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝的。哈哈哈鹅
百听不厌
高考加油
必看MV系列
好难学啊
每次看视频都是满脸笑意，太甜了！
舒克
和你擦肩而过的人，都是别人梦寐以求都是想见到的人
好棒好棒 祝他们幸福喔
逗比
来喽
@狠戾 @User_02 ba
骚当太帅了啊啊啊啊啊啊啊
00000u！
[多多耍酷]那么嗨的歌居然没人！差劲
酩酊大醉
前段时间听了好熟悉，直到现在想起是逆战的背景音乐
我是第55万赞！！！
哈哈哈哈哈哈俄语笑话
瞎卡，雅思逼
苏格[西西机智]
削个，椰子皮，你却TM给个梨
巧了，我是那个房子
搜不到啊
我都八级了，网易还不给我找一个女朋友吗？太气人了。我要发遍网易每一首歌。顶我上去，我必须要网易给我找个对象才善罢甘休。哈哈哈.
巧了我是那辆车
孞
星巴克太会了，哈哈哈哈哈
逆战的主题曲，以前给我们带给了无数的快乐，被怪狂虐打个普通难度都打不过，但现在充个几千炼狱都很轻松，我希望游戏不要再变质了，以前是为了快乐，变成了为了钱
还有一年就该小升初了，我们经常写卷子，那次让我爷爷给我签字，然后我爷爷顺手就写了个我奶奶的名字！！！！(￣ε(#￣)Σ(今天又是狗粮满满的一天呢！！！🍋)
巧了，我是新娘的婚纱
不是，比这个还恶毒一点
妇炎洁
啊这，你这个形容词。。。我还是希望你不是个妹子，不然你的愿望怕是实现不了了。。。
不。你没懂
因为知心爱人老歌，不太符合年轻人审美，你不也在听sugar而不是知心爱人吗？再者婚礼自己爱放啥歌放啥歌。非要人说出来害
著名歌曲，《削个椰子皮，你他妈却买个梨》
@屋顶月光- 考试周 祝我不挂科
卧槽(#ﾟДﾟ)
MV在线撒糖 (*^▽^*)
tm的，初中幻想自己结婚 一定要放这首歌，还给自己整了个歌单（婚礼上要放的歌） 现在想起来好羞耻
🌝

不至于吧
削个椰子皮，你特么的给我梨。
班里有一个同学，喜欢上了同班的一个直男，可直男只把他当好哥们，虽然平常亲密的动作很多，但是每次我们起哄说你俩凑一对的时候，直男总会说
@Sara沛沛 看评论
最小学六年级到现在高中，一直喜欢这个乐队
哈哈哈哈哈哈并没有，后来毕业就一笑泯恩仇了

插眼
这是个NB的老哥
成功被带偏了……
这歌 被抖音洗脑的我 听着。。哈哈哈哈哈嗝
我快不行了😂😂😂
想起了打逆战的时光
这是一首ktv必须开着原唱才能唱的歌
我去tm搞了个萝莉
你妈……身体健康
削个，椰丝皮
如果你在十首歌曲的评论了看到了我，恭喜你，多了一个素不相识朋友
致敬死神，飓风，纪元，混沌瞬
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯
没你活不下去啊，还是得给我点甜头的世界
洗洗更健康
同城
让我们一起大声喊
老钉三多了
菜软
666
当年在网吧打逆战听的就是这首歌。
削个……椰子皮，………拿个梨
sugar
我爸说“我以前有这首歌”
我
当我在教室复习刑法的时候听到这首歌，我真怕我瞬间摇起来，克制住自己的洪荒之力
无中生友[多多笑哭]
听了几首英文歌就看不起知心爱人了，啧啧啧
云？
I
削个~椰子皮~
Sugar，
好听
记得中学的时候，像鸡骨头一样难啃的女神有天主动给我分享了这首歌，激动了半天，听了一听当时并不觉得有多好听，但还是强行循环了好久。
许多年过去了，又不小心翻到了这首，才发现真的好好听，可是再想想女神，好像也没那么美。
或许这就是人生吧。
削个椰子皮，你却tm给我两个梨
姐妹 我也喜欢罗
太有才了，头笑掉了
巧了，我是现场的香槟
听歌
这个不同人听的也不同，我居然听成了OMG？？
赞这么多咋没人评论呢
好
玻璃渣。
打卡
厉害
削个椰子皮，他m他m给个梨
几年前因为逆战喜欢上的歌，晃眼五年了
666
我来考古[多多耍酷]
？喊的确实是wtf啊
我削个椰子皮，你tm给个梨
哈哈不可能
猎场蹭箱子[多多捂脸]
摇滚音效听很棒。
考古[西西奸笑]
削个，椰子皮～
爱妃！
我就是非正来的 必须嚣张点
捕捉阿米
他火大了，准备拔刀相助，不远处的果农惊呆
突然想起高中那会儿看mv,心里意淫过无数次，等以后我们结婚的时候，我也会把她最爱的张杰请过来为我们的婚礼献唱，工作以后，她更喜欢那些不男不女的垃圾，当然也投入到了别人的怀里哈哈
小黄歌
你站着怎么磕头的？
还有火星哥的 Just The Way You Are！

哎？又见到你了
回复信息都回复错了，哈哈哈，是真的撞了

但是后来老师就不放这首歌给我们听了，防止我们上课跟着音乐尬起舞来……
就你最秀
手机店听到的
马老五婚庆公司
削个～椰子皮～ 原来这是一首歌唱椰子的神曲
我看过小时候😂😂
yes
祝大家每天都是suger的味道
太顶了
逆战老兵集合
玩逆战时的回忆
哈哈哈哈，每次看这评论就好想笑
乐观一点呀bro
@wwww_N5Ns
明天来uc上班，年薪1000万。答应了当我没说
woc三年了真神奇
ps痕迹
震惊！专家直呼内行!
听老师讲课就像在听古神呓语
你这也假了
👴的婚礼一定要放这首歌hhh不过也许这辈子都不可能辣
6
杨，我的哥哥，在2019年11.30日 有你的一条评论。希望我的这段话也永远留在这评论。这是我最喜欢的一首歌，也是我想在我们婚礼上播放的一首歌，我们的坚定的选择彼此，认定就是携手到老的人，也是非你不可，我们憧憬未来 计划着美好的一切。 从来没有想过我们有真正分开的一天 我们错过了 一辈子。6.12
由乃给你你敢玩[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
老营销号了
你看右上角是不是有 推荐 最热 最新 三个词 点击最新
可能是我滴英语太辣鸡了，搞得我每次听骚当的歌都…
可能会是一些小鲜肉的歌
哈哈哈哈哈哈[多多捂脸]
削个椰子皮~你却他妈给我大阿梨~
Two is better than one 值得拥有姓名
我已经脑补一篇耽美小说了[多多笑哭]
巧了，我是下面的水泥地

怎么只有几个是最新评论，下面的都是去年前年的了
第一次听椰子皮还是嗨氏放的

然后你姐发现这个网站有她/黑脸/
nonono是我的战歌！
玩不玩队伤啊
哇
魔鬼
挑战不说脏话一年，今天是他NN的第一天
晚安陌生人🌙
哈哈哈哈哈哈哈
啊这
懂了（奸笑）
因为体验音效来的😂
5年，不变的经典
哈哈哈哈哈哈
快快快给我10w+
兄弟太难了
兄弟有点惨
我又回来了，因为换不了账号，只能继续用这个账号了，有点开心又有点失落
每次听都会想起爸爸好奇怪的结尾
哈哈哈哈哈淦
nanananananaanananana
不是female dog的意思吗
什么意思[西西疑问][西西疑问]
把010给他们康康不就行了
我想遇见一个，管tm什么绅士风度，先护短再说的男人。
这是大一早上训练室友定的闹铃，听到这个我只觉得该早起了
那时候MV看的一脸笑意
哈哈哈哈哈哈哈
怜悯
我也去了哈哈哈哈哈
老哥，同城
一定要看mv
美国知名乐队在婚礼现场仅用一首歌当“红包”，在婚礼现场蹭吃蹭喝
哦豁
嘿嘿嘿家人你好
空耳好评
😏😏
暗度陈仓
前奏真的爱！
封面是两把光剑吗
差不多，反正就是很不好听的骂人用语
明明就是你好的意思（狗头）
她说的不是maroon 5吗
真香
苏卡不列是中文中“问候你母亲”的那个意思。
削个椰子皮给个梨～/狗头
没有故事和诗词，给大家跳段舞，ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ 
笑个椰子皮
记得高三的时候，这首歌刚出，我立刻学会，天天对着班里我暗恋的女生唱。他一开始很烦，噘着嘴说，你咋只会唱这一首歌？但我仍然习惯性的天天对她唱，你们想象不到那种看到她从厌烦到习惯，心里油然而生的幸福感。最后…………………………我们终于毕业了
震惊
你厉害了哈哈哈，行啊，我很坑的哦
down on me听着像娜娜米
死神来了 第三部出现的歌曲。
削个 椰子皮 你却TM给个梨
第一次听还是初一学校放，放了一年后就转回老家了，现在应该还在放吧，高考完回去还能听到吗，还能见到那个他吗
嘿 我今天18岁啦
瞎说，明明新娘喊的是
信你个鬼
sugar……

哈哈哈哈哈哈哈
一股骚味儿席卷而来。[西西奸笑]
mv拍的不赖
还好吗！
然后发现开盖有奖，再来一瓶
她真幸福
考古人员已到
自信点，把应该去掉
超喜欢了！！
沃耶用夫烟接，洗洗更健康
我直接吃奥利给
一旦带入
前两季的常驻代表
000000
金韩一是谁
削一波椰子皮好嘛秋梨膏
这歌找的太不容易l
马老五评论区真的是网易云的一股清流
谢谢啦我跟她会好好的我还去查了下百度你这句啥意思
中文可以翻译任何语音[多多笑哭]
秀儿，是你吗？
人才
秀儿
我同学他姐结婚，婚庆放个绿色你敢信[多多捂脸]
Good luck~
我搜了，没有
只是拒绝了
好有魅力的男人啊，气质帅哥啊😎
祝福你们
喜欢的男孩子最喜欢的歌，真骚气，只是听到就能眉开眼笑。完全符合你的风格。
削个（｡ò ∀ ó｡）椰子皮_(:з」∠)_
Adam在婚礼表现是如此地绅士 细心留意 进场风度翩翩 演出投入沉醉 闭眼仰头 结束弯腰致谢 举杯敬酒 致辞时运镜却又从第三角度 让人留意他那对充满对新人真诚爱意与祝福的双眼. 或许人在见证美好时 内心也一定是希望自己能够得到幸福的！尤其在婚礼时 这种需要被爱的情绪会无限被放大. 发糖 吃糖 真甜
骚气，哈哈哈
UC
当我还没入欧美圈时一直以为suger和see you again是一个人唱的( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )
会被粉丝刷评论的。。。
互相喜欢的男孩子。。。。。。。
0202年好吗？
人家鸡道
第一评论54万赞，评论只有八万多条，是不是都被骚得说不出话来了？？
我我我
哈哈哈哈哈哈
国外的小黄歌都好听（嘿嘿）
经济危机睡觉觉
啊啊啊啊啊啊啊这是爱情！！！！
听了挺久，好听耶
哦吼 厉害了 520随机第一首 【手动微信旺柴】
没懂呢😂😂不是女的吗，怎么是“他”？
520专程来听的
有非正谈来的吗[多多比耶]
小哥，棷子皮，你他妈给我削个皮
啊啊啊啊啊啊今天听到的第一首歌，才发现这是非正开头曲，哭辽哭辽
吴三桂！不要以为你改了名我就不认识你！
骚当也老了呀，他们会渐渐退出舞台，但我们还记得他闪闪发光的时刻
嘿嘿嘿我來啦 今天就是要聽甜甜歌
@Checdoic 有没有甜到？？
网易车可以
维多利亚的秘密里表白的骚当真的骚
MV好看，一定要看
哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
日推
嘿嘿嘿
这首歌的中文名'喜糖'
是啊
老uc了
哈哈哈哈哈哈妇炎洁
应该是小哥，你别皮，你TMD举报你[多多耍酷]
蹭饭大队
我也是
哪里的姐姐，我也爱
第一句我怎么听都是沙雕
？？？招黑？
sugar
都出来多少年了 →_→ 很经典的
第一次听这首歌的时候还是在六年级
超爱Maroon 5
tx的要付费，云村居然不需要
实在对不起这歌
他说的是相似，应该是腾格尔（手动滑稽）
首胜还没拿
苏格尔？
是歌单
你放不下的人和事岁月将会替你轻描淡写.
六年了
从小喜欢到大的歌
梦回初一
削个，椰子🥥皮……哈哈哈哈哈
无敌好听
@Xxx__Rrr
评论
有道理
啊啊
你是怎么做到评论一万加而你的赞五十多万
六年前了.
那应该是健身出来的肌肉。。。
da
哈哈哈
突然发现这翻译有点东西
行跪拜礼，真的强
我天，找两首歌，都是逆战老久以前的主页歌曲[多多捂脸]
糖 是的 请
你听雅思，不得跳大仙
唉，我是00后，我哥95后，我们都超爱马老五
石外人
当时大厅里的好多音乐都是魔力红的歌
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
众所周知，这歌叫削个椰子皮
结婚用
问题不大 加油（小小声）
珍惜眼前人
你翻译我看看
有个美国人去俄罗斯旅游，然后有一天他去当地的商店里说
我新来的，MV哪里看谢了
秀
举报了，青村某了
削个~椰子皮~你却TM给个梨🍐🍐🍐🍐🍐🍐🍐🍐🍐🍐🍐~
[多多难过][多多难过]
赚了
我喜欢里面滴哈哈哈
是呀 品味超好的
同城！！！
不要一棒子打死所有人，也是女生会做饭的，请不要用您的思想控制他人
高中的时候宿管放这首歌，我们人比较多，所以都在楼道里走的比较慢，然后这首歌高潮的时候，我的妈，那一阵鬼哭狼嚎啊😂😂😂
我也是
18年夏天的dy...
上次听也有几年前了[多多捂脸]
@偷喝-旺仔 这个之前很🔥哦
♂♂♂
削个～椰子皮～你却TM拿个大鸭梨😂微黑～s而你～雷的我突然想放屁😂😂😂😂😂😂😂
劝你别看
说个，椰子，你却TM给个梨
哈哈哈哈哈确实很甜
听着这首歌，不知不觉就把天神套合成了，让后创世出了
我听过我还打过呢
大型骗吃骗喝现场
不知道各位听没听说过逆战
云村个个都是人才，说话又好笑，污哟～我超喜欢这里的。
骚当是谁?主唱不是只天才鸭子吗?(百度版滑稽)
同城？
哈哈哈哈哈哈哈哈，mv配上你这评论笑得肚子疼
逆战 逆战 好游戏
每一次听这首歌想起跟我表白的小弟弟
已截图，正在准备买热搜
从初一到现在高二我地理从没有不及格，我毫不夸张的说，我可以帮地理老师代课，从初一开始，我一直在满分左右徘徊（为此没少挨揍，因为老师要求有点……）
椰子皮的梗大半夜写作业的我竟然笑出了声
10万加冲冲冲
也是《非正式会谈》的节目开头曲
这是维密2015的曲子啊[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
之前大学里体育课选的健美操 每次上课都是跟着这首歌跳操(ಡωಡ)hiahiahia
你配吗?你不配，你只配跟她百年好合
1
我也是
第一是霉霉的 b站上有人做过
这跟我的婚礼现场上出现周杰伦是一个冲击力🤔
打一顿
欠揍哦
2020也在！
这么真实吗？
为什么之前没有听到最后那个笑声！大半夜的吓得我想飙脏话
痔疮破了打球不疼哇[多多笑哭]
一听这歌就想起了那年在玩逆战的情景
今天考试正好考到了，一开始特别矒，后来想起就好激动
顶🆙
同城
奇怪的知识增加了
还有惊喜
不知说什么好，我给大家跳段操吧ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ ኈ ቼ ዽ ጿጿ ኈ
莫非。。他和你表白了？

如果被鳄鱼咬到了，它会立刻开始死亡翻滚把你的肉撕下来，但是不要慌，理论上讲你只要反应够快，瞬间朝着和鳄鱼翻滚的相同方向转动，只要和鳄鱼转速一致，那你就会安然无恙，如果比他快，可能还能把鳄鱼的头给拧下来
2020年辽ಥ_ಥ
这个mv好疯狂。。。。。。
我觉得很摇摆ヾ(￣0￣； )ノ
只有我觉得……这歌词很带♂劲吗？？？
后加发现自己也拧不开了
这不是逆战游戏里的歌嘛
队长想着一举两得
网易
如何把强迫症逼疯？
这还不简
一觉醒来怎么多了好几个朋友？

嘿！等我啊
如果你不喜欢划走就是，没必要嘴巴这么毒吧，你厉害你来唱啊[多多无语]
可以的可以的
āēōīūǖ
非正式
“下辈子你想怎么活？” “如果可以，下辈子我想倒着活一次。”第一件事是从某个冰冷潮湿的地方爬起来，身体方面呢？知道从今天开始每过一天会离死亡更远一点，身体状况也是在一天天的恢复，从轮椅到拐杖，再到可以独立行走。不管那时候有什么疾病困扰都不害怕，因为一天会比一天好。
我未来的婚礼能不能突现魔力红，但千万不要出现【亡】下七武海【黑人抬棺梗】
真实
兄弟们，我没钱对抗康普尼了，还是干了翡翠剂吧
一般都是，爱福 u c k，或 爱死 h i t e
骂人的单词[多多笑哭]
听完想结婚了[多多笑哭][多多笑哭]
我。。
难道你不知道周杰伦的歌几乎都没法听了吗？
晴天啊[西西疑问]
要是不知情者以为你一大男人来姨父了
哇塞搞得我也想邀请他们来参加以后国际婚礼
同城啊，秀儿
所以被打马赛克的歌词是啥
初中的回忆
复制粘贴有点nt
学架子鼓会敲得第一首曲子怀念[多多耍酷]
世界上最糟糕的感觉
啊啊啊啊啊笑死了啊啊啊哈哈哈哈哈哈
拿刀来
前奏那段，我以为听的是阿黛尔的歌了…
听到这首歌好像就会到了2015年
总会让我想起逆战。。
好家伙(✪▽✪)真的能
每次听这首歌 就能想起高三中午午休的听歌时间 时间是场梦 眷恋的却是人
对
你继
哈哈哈
羡慕
我会听这首歌完全是因为我有个同学的英文名就叫sugar
2018年的夏天，依稀记得午间的电脑都是这是歌，MV也看了无数次，但一点都不腻
骚啊老哥
香蕉椰子皮 你却他妈给个梨
是看过唐雎的人
hhhhh好有趣的感觉
初中数学: mathematics. 高中数学
结尾的那声看似随意“哈哈哈哈”有杀到我
真实
啊，魔鬼
完了 没办法听了!
要一直在一起啊😊
日推就nm离谱了
我亲眼见证了这首歌从不要钱到要钱
[[爱心]
有画面了
打破3个0
打工是不可能打工的
这么神奇的剧情，我一定去瞻仰一下
引起不适
好像是第二部吧，烟花炸弹案，记不清了
好好听😹😹
记得我小时候看到一个男生，精致的五官，帅气的脸庞，纯洁干净的气息，像极了不食人间烟火的精灵，那天妈妈告诉我，也是我第一次知道................孩子，那叫镜子。
emmmmm，有种开车的意味
2020前来打卡，依旧是我列表最喜欢的一首歌
一定要去 看MV
听见了么，
没有我再说一遍
看MV噢
实在太甜了
结婚 放
完美
嘻嘻
想不出谁能骚得过马老五。。。
你真是个 “天才”,第一次在云村评论里看到有人求骂
数理化先不说了，高中英语听力语速加快，一遍结束
@云音乐小秘书 没？
宝贝
@和田暖玉温如
哈哈哈，
高中数理化很难吗？高中英语听力也才二级。
日推咋这么不准了啊我晕
宝藏男团.
是不是有个女的说，我的发
牛批
实习结束后的一个月还有联系 后面因为不在一个城市就慢慢疏远了 有点可惜ಥ_ಥ
我永远最喜欢的一首歌。
很多评论少的歌也是要VIP的
就是这首歌我从小学五年级玩逆战听到现在。
六年级的时候听的，现在我都初三啦。
但是就是这首歌，我放后口袋的手机就没了
你们别发评论啊，怕变VIP
suga
啊啊啊，真的吗，这碗狗粮我干了，最好能多点
各大婚庆现场必备 哈哈哈
哈哈，现在听这首歌竟然有点土味，但是承载了美好的回忆啊
信不信马上就收费
从四年级听到现在快初二了......
那后来呢😀
I really want be you sweet
我的故事说给你听。
我喜欢一个女孩儿，很喜欢很喜欢那种。
可是不知道她为什么不答应我。
今天是追她的第171天。
我每天都会给她发信息。
希望明天早上醒来的时候可以看到她的回信
我以前打lol战歌之一。不知不觉，这首歌已经能算的上我的青春了。哎，明明同龄的人还有很年轻的心态享受青春，我的心却没有少年了。
嘛嘛，希望我以后结婚婚礼现场能放这首歌，然后和伴郎伴娘们跳这首歌的舞蹈啊
震惊，某知名乐队在婚礼上蹭吃蹭喝
你前面的话没有打动我但你后面的那一句fu*k我毫不犹豫的点了
wc哈哈哈哈哈哈哈哈哈回归现实
大家速看MV
有谁还记得琳琅天下掌控时的逆战
我还去试了，不行啊兄弟
好听
原来竟是这首歌！柚子皮~
来削椰子皮了
就能发现她儿子已经两岁了
对啊 以前和同事一起玩 一下好几年没玩了…！！
20年了，我还活着呢嘿嘿嘿
再来亿遍
其实是网易云不敢收费吧。→_→
最爱马老五
好听
我恰恰相反 初中基本不及格 高中基本不会不及格
当当！！！
捉
好听啊
哈哈哈
初中地理
我刚刚在隔壁看见了一样的😂(滑稽)
兄弟，你现在幸福吗
有没有逆战大军呢（虽然已退游，我是琳琅天上的时候玩的，天美接手就不玩了）
把GIF转成视频竟如此清晰6
加油，我明年中考
骚当饥渴难耐于是…
气的新郎跳脚转圈打滚。
awsl！
我像个傻子一样去搜了，发现啥都没有
[多多笑哭][多多笑哭]
把握住的话题
说实话，有点难受
把强迫症逼疯有两种方法，1、不把话说完，2、
不要提抖音 马老五不靠任何一个短视频平台而红
xswl
很棒很棒，简直就是原版
好像是
魔力红的歌，单曲循环，越听越上瘾【苍蝇搓手】
前几年超喜欢听，结果烂大街后就没听过，现在再来听似乎还不错
老汉化了
让我想到了18年的抖音。
我的呢[doge]
头像和名字让我纠结许久
再来一首Beautiful in White和I do吧[多多比耶]
全是vip
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
曾经逆少年们，可还记得3年前的逆战大厅歌曲是这首嘛
我用你的评论搜歌还搜到了
小学时，英语老师给我们放的歌[多多比耶]

谢谢有被笑道球球你放过我
刷存在感这种事只有小学生喜欢做
明天来uc 上班
凭什么要你管我？我跟你吵了，骂了打你了。这么嚣张像这种话几岁小屁孩才会说
还好我小时候钱可以解决一切问题…
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
在购物中心的喷泉那总是这几首歌
刚刚哭肿的眼睛，现在笑弯了
这歌居然还不收费？（笑）
削个椰子皮，你却TM给个梨
男基女合
喜欢sugar的第六年❤️
即使再听100w+遍，也不会腻掉的14年歌曲。原因很简单，因为魔力红具有“魔力”,xiu~
15年听的这首歌感觉挺好听 没想到这两年才火
我怀念曾经的逆战 **timi还我灵粮上天 还我良心商家
人生中听的第一首英文歌——是因为看到你给她的备注—sugar
就现在魔力红的歌没那么多VIP[多多捂脸]
什么是假声？？
骚当😂
削个🥥皮～
爱了爱了爱了
震惊!美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝?
就应该多听欢快的歌
我要崩溃了，我要听中文歌，为毛推荐全是英文歌，重要的是还很好听，然后就陷入了死循环，网易我要告你，强行提高我英语水平！！！
网易云给我推了三次，这是不是在暗示我什么？🌚
氧气会使人衰老致死，没有氧气又会憋死，我们好难[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
第一估计是雅俗共赏200w+
00
甜甜的歌声和爱情
那个女的说了句what the f**k 黑人大哥说了句 oh shit
我有那么多甜甜的歌 奈何没甜甜的对象
哈哈
这不是乐队名字吗？手动滑稽
开头的那声“啧”很有味道
小时候听的歌，长大反过来听的时候才意识到不知道名字后来就搜了“经典英文歌曲”居然搜到了
明天到UC的货色
我喜欢的男孩子前几天官宣了，强忍着悲痛的心情给他点了个赞结果他还给我击了个掌
我赶紧看了看我的记录才呼了一口气，没事，我是第5
你这个“弄”他正经吗？
英语老师让来听
不装了，她们睡相都不怎么好（大型蟠桃会
网易云过分了！我直接搜马老五就把他搜出来了？？？（手动狗头）
就是的啊
要是这首歌变VIP了 从此跟网易说再见
5年了，你一直在云村
哈哈哈
那后面是不是应该加究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲
我高中之前一直以为骚当是gay。。我的雷达出问题了
谁听过那个男人唱的削个椰子皮
把“谢谢”改成“谢谢你”；把“随便 改成“听你的”；把“我不会”改成 “我可以学”；把“听明白了吗?”改 成“我说明白了吗”；把“我尽量”改 成“我全力以赴”如此沟通让人感到尊重的温柔！
虽然现在说这为时过早 但....这一生不羁放纵 唯有成绩不可辜负 立flag 语文135+ 数学140+ 英语130+ 政治90+ 物理80+ 历史90+ 化学80+ 额 地理它不爱我 70+就行.......年级40以内 语文单科前5 你本来就是优等生 加油酱
咽嗓
这是我喜欢的男孩子的听歌排行的6
MV1:23 我是不是看见了伏地魔。。。
求婚或结婚的时侯用这首歌都太浪漫了！
现在不可以了哦

真能杠阿，这都上勾
这其实是小黄歌，从Won't you come and put it down on me（你不想推倒我吗）就能看出
我们学校宿舍的起床铃……
被sugar支配的恐惧……
加入震惊就有内味了+
你有毒，我除了sugar yes please其它已经完全忘了原词了
可不是嘛，我听的那会马老五还没那么红[多多捂脸]
这歌假声我唱的上去不过声音要大，我试过，但始终不敢唱怕被骂😂
实践证明，这首歌用假声唱有很大几率会产生快感
下铺
是
我才十五，今日歌单给我推着个，是要让我快结婚嘛🌚🌚
不行啊
终于来了个明白人
哇，要幸福的在一起呀
强烈建议你们看MV
我不做人啦JoJo
什么意思?
天哪！我好喜欢最后那个笑！！
他拥有了率先择偶权
原来班主任的手机铃声就是这个，物理老师嘛，有一次要点人起来回答问题，错了罚站和抄知识点，全班寂静。突然，suger，yes please我一个没忍住笑喷了，然后抄公式抄了100次
马老五婚庆事务所在各大婚礼现场蹭吃蹭喝
哈哈哈哈哈
⠀⠀
⠀ ⠀
『我希望正在看评论的人永远开心，都能找到自己的Sugar呀』⠀
⠀
⠀
⠀
注入灵魂，边写作业边睡觉
狼虎之词
啊哈哈哈哈哈哈！！！！！

骚当声音之过于好听……我…！！！！真的不能仔细听，不然会死
醒醒，你没有老婆，来个兄弟，我有糖尿病，不能让他尝到一点甜头
嗯，加油
我还以为李玉刚出英文专辑了呢
好妖娆啊，受不了了
好的，是我误会你了，可能是因为前段时间失恋，不过因为你，我现在好多了
向心爱的女孩表白，成功了听着这首歌。
我现在才知道这首歌叫sugar[多多捂脸][多多捂脸]
可惜这辈子都没经历过这么甜的爱情👀
。。。我看了评论老想跟着节奏唱这个中文版的
你怎么能这么骚
哈哈哈哈哈
只有我听出星爵的感觉吗awa
为破10w做贡献
非正第一季好想也用的这首歌哎~超好听
话说就我记得这是以前逆战大厅的BGM嘛（手动狗头）
高中听力真的像考外国人中文十级考试，山路十八弯，无语了→_→
易烊千玺
他?细思极恐
破十万
因为这首歌认识魔力红
你牛逼你牛逼你牛逼
自从看了你评论，听一次笑一次，我朋友都问我在笑啥，还能不能好好听歌了！
哈哈哈
让我想起了逆战啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好怀念那个夏天
哈哈哈哈哈哈
第四个女主好像说了句WTF
拷走，不需要证据的
热评好干净啊
午好
中午好呀∠( ᐛ 」∠)＿
所以今年你初一
20年啦
咋啦
nb
哦，天哪！好恐怖
哈哈哈哈哈哈
SUN ROAD CAR TRAVAL BOY HAAPPY
童年回忆
你太秀了
嗯，看了一下，艾米莉亚你拿走，剩下的都是我的
她生气了 夺门而出他冲到楼下拦住她把门夺了回来
我正在吃饭呀，哥
xswl
削个～椰子皮～～你却TM给个梨～～
mv真的好棒！！
然后你的爷爷拧不开盖子奶奶更生气了
称作小学的歌！！！
马老五婚庆公司
mv里第一个新娘好壮
笑死我了
削个，椰子皮！你却tm给我拿个梨！
给秀儿削个苹果[多多捂脸]
初中语文
这里本没有路，开车的人多了，便有了路
泪目
我也想说
两个歌手是夫妻，分手了
沙个，椰子皮。你却TM的拿个梨～
你姐一惊大叫一声变态，接着一个大嘴巴子就飞了过去
我有一个朋友他也是如此
她很文静， 高三时候我经常会摸她，夏天总觉得她的皮肤比我的凉，经常靠在她身上上课， 她也从来不说什么， 谢谢你，我的同桌， 墙。
哈哈哈哈嗝
卢老爷不在的第不知道几天，想他☹️
我女朋友也自卑
用feelings的才是真的骚【手动滑稽】
削个，椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
哇哇哇道德制高点来了
吼 这不骚很酷
最开始接触流行音乐真的是从游戏开始的，逆战让我知道了maroon 5 ，飞车让我知道了林肯公园
忙到两点才吃饭，刚刚点的外卖商家自送找不到地址骂我，吃鸡连落地成盒四把，我吐了。但是现在，我让之前那个商家自己留着东西吃吧，吃鸡换小号打涨了信心。一切都还是很值得的，加油。
yeah SB
我为翻译大神献上我的膝盖 这翻译得也太好了吧！
求婚用的这歌同事都说我骚😓
做一个俗人，贪君子之财，好美景之色，一身正气，行正义之事，了前生之怨，爱此生之爱人。
你为何如此优秀
这首歌 让我回到了高中艺术节 高一时学长学姐跳舞好帅！！！！！
好久之前学的舞 谁给我发个舞蹈视频 啥都忘了c
这里
全是抖音热门曲目信不信 
真的吗，恭喜恭喜啊
好想谈恋爱
骚当的歌里这首算正常的了，不信去听feelings，骚你一脸
哈哈哈 高中听力考试的战歌 此曲一方，15min后必考试
他同意了😃😃😃😃😃
蹭饭五人组
！！！！！！！证券经纪人的浪漫故事
削个椰子皮～你却tm给我削个梨
靠，日推是不是偷窥过我的少年[多多无语][多多无语][多多无语]居然推了我早忘了的歌，靠(*￣m￣)满满的回忆
一本正经的胡说八道
2020表示，还TM真有!
不能让对你好的人失望，至少不让他们以后没有依靠
你应当小心一切假知识，它比无知更危险。
现在都53.5万了
卡二神曲
真快啊五年过去了
我有个朋友也很自卑！
笑死我有什么好玩的🙃
好好听
是的😁
鸡你太美
愿你们生活如歌名一样！
？
要不顾虑_以后h
后悔吗
后面应该是割我的好阿姨
初听这首歌是高一中午的午睡铃，吵吵的，一脸怨气的起来看着夏天中午窗外的燥热，看着走廊来来回回的同学，看着班里陆续抬起头的同学......慢慢喜欢上了这首歌。现在大二的我已分不清是喜欢这首歌还是这首歌带来的回忆。
人家拍MV的效果
干的漂亮
这歌是英语老师在三年前英语课上放的
当时火过半边天
生活太难吃点糖比较甜
疯疯癫癫MV拍的好让人哭笑不得
牛逼
你这头像不简单啊😂
这么夸张😂

削个椰子拿个梨，喝瓶红酒吃只鸡，便唱起了sugar

初中宿舍的闹钟啊，想那群可爱的家伙了
骚当的名号可不是白出的
是
削个 椰子皮 你却特么特么给了我梨
我也是，，江西，也喜欢他们
放弃了
人才
我当时死亡猎手无敌
哈哈哈 你有剧毒！
网易云有毒吧，歌词里s.h.i.t都要屏蔽？？
但是 很甜啊～
熊博士，阿尔卑斯，不二家，QQ糖，大白兔，曼妥思，水果刀，上好佳，玉米，金元宝...天呐，我吃了这么多甜甜的糖，却依然没遇到甜甜的你🍬
这可能叫......后来者居上？？！！
两分16秒的歌词😂
你怎么做到四年才有第一条回复的。。。
每一个婚礼必听曲目👍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑断气了
拍拍头，这种是真的很讨厌
削个！椰子皮，你却给我削个梨。
班级毕业晚会时和几个兄弟唱了这首的歌......班主任说她记住我了
对啊，回不去了
妹妹
一群人在寝室里现场表演，没等来观众，只等来了宿管阿姨
中华文化博大精深[手动滑稽]
刚好听到这一段就看到了你的评论 笑死我了
额，我表达不清楚
第一次实在玩逆战的时候
我魔力红不能输
第一次听这首歌是在小学五年级，我语文老师一到下课有时间就一定是听这首歌，顺带给我们放MV
卢本伟过来的
14年入的，19年退了
是不是来错地方了？
婚礼神曲
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
男也好 女也好 中意就好
看完电影出来 有人敲这个架子鼓 爱了爱了爱了
啊啊啊，皇冠蛋糕的放的音乐我找到了
削个椰子皮，你却TM给个梨
有没有英语母语的人，想和你聊天，锻炼口语
啊！带歌词英语音乐已经突破106首歌，
私人FM。厉害啊！古风类型的好少啊！
明天来UC上班
笑死了
白听不厌
新娘喊的是maroon five啦

blue是Bigbang吗
哥带你刷炼狱，不过很久没玩了
星巴克里一位男孩向另一位男孩求婚，店员笑着放起了suger
厉害了

清凉杀菌，持久保护
你Y谁啊，在我婚礼唱歌，再不走我报警了。哎真你Y的好听
真，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，他妈好听
哈哈哈
小的时候在电视上看到这个mv，听到这个音乐，就跟这个音乐跳起来，当时我想找这个歌，却不知道歌名，现在听到这个歌，熟悉的旋律响起，顿时激动❤️
目前我喜欢的歌手貌似只有骚当的歌不收费，珍惜吧
有人注意到MV里新娘的手臂肌肉了吗？
没有没有
以前在别人结婚的时候听过这首，一直不知道叫什么名字，🌝
她说的是maroon 5吧
是despacito
奶奶安装了WiFi，为了让我陪陪她
我是儍笔 ，你没意见吧？
还以为你喜欢可爱的害我装了好久
婚礼给他们搞成蹦迪现场
是啊
千万别
同是九年，你为何如此优秀
削个椰子皮 你却他妈给个梨
小哥真皮。
足够努力就不要虚
重温一下sugar
你若爱，生活哪里都可爱
大家猜猜网易云什么时候把他们的歌列入vip
汪～！
2020考古学家前来吃糖
你头像是我同学钉钉的头像
极其像美队
死党结婚时候，我们几个一起用这首歌跳了个舞，刷了几天那个韩国舞室的视频，最后排练的那个视频一直到现在还有把我笑死的危险性
10w+加油加油冲哇
喜欢的是你整个人 你的性格你的笑你的所有 而不是单纯喜欢外表或者某一方面 喜欢你的全部💜💙
助攻10w+鸭鸭鸭鸭
有谁是和我一样因为MV爱上这首歌
рур
音乐鬼才
gta5里面车载歌曲
不知不觉，六年了
可惜被火星哥的妖单卡二
我二年级最爱听的歌，还记得是因为我跟我姐跟我哥看了一个空耳搞笑视频“削个椰子皮，你却TMTM给个梨”才知道的这首歌
论如何吃狗粮还不失优雅
听了一下这首歌，感觉在哪听过，突然想起这不是高中舍友那个令我瑟瑟发抖的闹钟音乐吗
还得是惊雷
有画面感了
哟！削个椰子皮
分出v 从 v 次现场莘莘学子选择后加入少许清水同人图？！在
我预测三个月内，这首歌也会被收费
可以冲十万＋了
没毛病
大人，时代变了，现在已经2020年了回不去了
好久没听了突然听到！！！果然还是很好听！！！
hhhh没错
逆战音乐也很流行
为什么你可以发语音😂
第一名绝对是雅俗共赏（毕竟一百多万的评论）
削个～椰子皮～
这首歌我们学校周五放学回家时必放，每周听着椰子皮回家
看mv的直接搜巴个，选择视频，拉到底最后一排，第一个视频，界面是一个穿西装和墨镜的男人，那是新世界的开始，听我的，不坑人
人的环境和追求并不只有那么一条狭路.怎么活，都是一场人生，不该在这件事情上谈成败.论英雄.
20年了还好吗
我记得在gta:sa的电台里听过
噢汤姆这是一场最糟糕的的音乐
满满的回忆，可我和逆战都回不去了........
你是一个有钱的xx
回不去了
哈哈哈嗝你在搞笑吗。
看了好多评论，终于找到了
到现在也忘不了第一次看mv那种鸡皮疙瘩都窜出来的劲
好听好听好听好听🍀
逆战？
恰惊
来了
很喜欢MV
想你❤️
削个~椰子皮~~不过来我就打了你~~~
开心的喜欢
哇塞，百合，999999哦！锁死，钥匙我吞了
好爱私人FM推的歌啊啊！就是觉得它懂我
厌氧
我今天已经被资本主义侵蚀了😣
要是这首歌也听不了了。哼……我就 我就
充vip 万恶的资本主义
所以，你叫？（好奇）
正在播放《Sugar 》●━━━━━─────── 03
祝你幸福
恭喜恭喜，长长久久
椰子皮?
每次骚当唱这句
I don't gotta be afraid。我总以为喊我的名字😂😂😂😂😂
三年了，这首歌依旧feel nice
哎呀，终于连上网了，我这里我祝大家2000年新年快乐！
我想他了
我什么都没有呀，即使不是现在
终于找到这首歌
我总感觉他在骂我🌚
就沉溺在音乐和作业里吧🌊
有人说听完这个歌再听《Animals》,之后是《sugar》，再之后就要《maps》就是追妹子的过程，我正在试，你是不是又一次看到了我的评论？😂
我去，找了八百年！
😂我看了评论 你们也太年轻了
点听歌的界面里面右下角的那个有三个点的标记，然后会有一个相关视频，点进去就有mv
你们都特么是人才
奇怪的知识增加了
小学在📺上音悦台欧美榜看到mv，从此深陷欧美乐😭
甜甜的❤

第一次听这歌是在逆战[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
我收藏在我制作的梦幻婚礼歌单的其中一首，我还制作了三十多种其他风格的歌单，十年收藏一共三千多首都是精选歌曲，分享给大家，希望大家会喜欢
马老五婚庆团！
秀儿，giao
本来被暖到过 但看见这么多复制粘贴突然感觉没意思
我喜欢这首多过地图
哎，等一下，先别划走。 “你很棒，明天也要加油哦” 我担心今天没有人夸你。 好啦，划走叭
为什么我听suagr可以听成short girl
我想要婚礼的歌单哇哈哈
今天我过生日哎，网易日推有心啦
网易上魔力红好惨淡
原来学校放的歌是这个
树根，吔尸米
无中生女友，你就是想套照片
高血糖，不能多听这首歌:(
生日快乐
起床困难户 得听点嗨的
哈哈哈哈哈哈哈
完了，听了这个出不去了
逆战玩家
万恶之源。。
削个 椰子皮 你却™给个梨
骚当生日快乐
回忆满满
“what doge” 各位小哥哥小姐姐们可以光临一下吗拜托拜托拜托
应该是新郎大叫What ?!新娘捂嘴叫到oh my god!
说老实话，我还蛮想结婚的时候放这首歌
在B站有个up主做过这个，你可以去直接去搜
以前我对网易云这个软件是不屑一顾的
你们想要的话我做一个歌单.@月半弯晚 //关于
“希望网易推出一个榜单，关于每首歌评论总数排名的榜单，一直很好奇前50首到底是什么歌”
哈哈哈哈，我一听这首歌我就想起非正式会谈第一季。这是一种情怀，尽管我在很早之前就听过这首歌了。
喜糖
多年后，汤姆猫老了，主人再也不喜欢他了，新来的小猫咪也欺负他，一天他们再次把汤姆的食物丢出门外。汤姆已经没有力气跑了，他迈着年老的步伐出去捡回那一块沾满灰尘的奶酪，轻轻地放在墙角那结满蜘蛛网的老鼠洞前，即使他已经不在了。
我今天鼓起勇气发了信息给我的前男友，前男友说放过自己，他已经放下了，我也想学他那样放下。我下定决心，发完那一条，没有得到想要的结果我就放弃了，断掉一切念想，发完我却发现永远没有完美的告别，没有完美的死心。我明白，都明白。这就是艹蛋的成长嘛？
我想问一下，怎么把专辑图片改为歌手写真？听歌的时候
压抑了这么多天 我终于笑了
听的魔力红第一首歌就是这个 都过了好久了哈哈哈哈哈
逆战的兄弟
美国蹭饭五人组
马老五婚庆公式[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
看看歌手封面第三个人真的有点像憨豆先生（对不起我出戏了
喜欢魔力红
我以为是oh my god
我莫不是封神了？日推最后一首竟是1w＋
你真他娘的秀
❤️
哈哈挺好听的 中毒了椰子皮
好好听啊~~~对我来说听着歌、看着书,就是一种莫大的享受。
这儿的每一个人都让我感觉不舒服，想走
绝了绝了，哈哈
加油加油嗷
听我的别这样好么头都给我笑掉了
主唱的声音也有一点点点点点点点点想
没错，我也是这样觉得。
好甜呀
蝙蝠时代来的
别这样，我会听不下去的😂
我到现在才听出来，前一分钟总是有个声音在“嘿”“嘿”，瞬间觉得这歌档次低了。。。
真的太骚了，已经停不下来了
考古
不背单词来的，那个不应该是California bay吗？
我不行了，刚刚被安利到这首歌，节奏控的我已经浑身一炸，单曲循环了。现在想百米冲刺出去买耳机。
我来看椰子皮的
现在好像不行了
燥起来
都是被MV吸引的[多多大笑]
事实上你可能会失望，因为评论多除了是好歌的原因外，大多数是刷梗或者是在撕
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━────── 02:27 ♥ ⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
亚（骚）当
我看到了
听来听去，还是觉得不开心的时候听这首就会开心了
淦[多多捂脸]我第一次听到这首歌的时候就是在婚礼上听到的
人才[多多大笑][多多大笑]
个人喜好而已啦，歌挺好的，不必太过认真。
人才
这是我们室内操的音乐
是真爱了
我乱哼歌你给我识别出这个？
刚分手，他没怎么挽留，他说他爱我只是不会表达，可是我因为忍他给他机会已经很累了，不知道这个选择对不对
i wanna be deep in your love
俄罗斯日本都说了，而且新闻上都快出来了，冤枉？美国给你多少钱来叛国的？
哈哈哈哈
就是这样.
终于有版权了
又一首我搜摇滚乐出来的歌
hhh
倒着听一遍我的喜欢，看一遍评论好多回忆啊
啊这个翻译太美了
削个椰子皮，你却特么给个梨。
不知道
开头没有那嗯几下我是真难受
我感觉这个快要付费了 多听几遍吧
来和我一起；削个，椰子皮
初中化学
哈哈哈哈哈哈哈嗝
你咋晓得我是毕业生？
要是我以后婚礼有他们参加就好了，随便他们怎么吃
小哥~椰子皮~
好甜啊
为什么来这里了呢？刚刚揉了葱花面团，觉得手上有点味大，喷了花露水，现在这味道越发迷人哈哈，让我想起来小时候夏天住在外公外婆家的时光～👧
主要是妇炎洁。。
Maroon 5好像没有vip的歌哦。
别收费了怪🈚💬的
好可爱(*╹▽╹*)
所以说，太感人了
削个椰子皮
昂，这个到没啥啦_(:з」∠)_我是从小学看我舅玩的，他当时游戏打的可好了，他打游戏的时候我总坐在旁边看hhh。第一次在大厅时听到的这个音乐，就觉得超好听ww(*'▽'*)♪后来再大一点之后我就自己玩了【反正帐号是他的】
@网易UFO丁磊 解决一下不
今天早上为了引诱我们进课堂，我们英语老师把Suger的MV搬出来了，早起的孩子有魔力红看
老衲掐指一算，这首歌一个月内一定要收费...
亲姐姐要出嫁啦，纠结婚礼上我该唱什么送给她
骚5の蹭饭冒险
太片面了吧
被这首歌支配一个星期了，一停就停不下来
唱这首歌的乐队
前面应该加上震惊二字
马老五只有一张专辑收费
感动感动，会的会的，加油(ง •̀_•́)ง
我寻思他们不是开车去的嘛，然后唱完了喝了酒，那不就……酒驾了
前女友结婚的正确做法
回忆杀再次来袭，初中时全班一起看Sugar的MV，你还别说当时挺感动的。
趁还没变VIP赶紧多听几遍
四年后我又回来听了，那时候听是高三英语课的时候，转眼就要毕业了，真快啊
小学听的歌！！！
不知道为什么就想起来去年夏天的时候去买人字拖。老板一直吹嘘人字拖怎么牢固让我用力扯，我愉快地试了一下确实扯不断。老板得意地拿过我手中的人字拖说，呐小伙子你不用力怎么行我扯给你看呐要这样。于是啪的一声人字拖断了。我记得当时风很大，吹乱了老板凌乱的头发，他说，生活很困难的。
大家快来欺负老实人啦😂
好歌都是这么毁的
说明你逛音乐圈少了哈哈哈
王德发？
MV好像翻牌过了吧我感觉小学看的没那么清晰呀
削个，椰子皮
小哥椰子皮，却他妈给我买了个梨
怎么舒服怎么来
马老五婚庆公司😂️
初二听的歌…现在是觉得挺好听[多多大笑]
最喜欢的魔力红的一首歌
现在才发现好多歌全是在游戏里面听得，QQ飞车一堆，逆战也是一堆
看到这个专辑封面就想到光线反射的集合
被人推荐一首歌推荐到学校的歌是什么感受？前奏还没响三秒我就认出来了,突然想到学校日子。
该评论已被删除
我试试把马桶堵了行不行。
削个椰子皮，你却他妈给个梨
天美毁了逆战！诶
哈哈哈哈哈在看小说放着心动模式忽然听到一声削个椰子皮哈哈哈哈哈第一想到的居然是非正？？（非正只追了前几季后来背景布改了就没咋看了）
我何德何能在私人fm刷到这首歌
迟到的生日快乐！
你是魔鬼么
还以为是火星哥的呢
有段时间自己听什么歌都觉得唱的人心有苦衷，歌词明中藏暗，旋律隐隐流露悲伤，mv欢快的都是假装。确实很奇怪...
宝贝生日快乐！！！
高一那年班上元旦晚会，我和他一起戴着耳机听歌，记得和他一起看了这首歌的mv，这是一件现在想起来还很甜的事情
这里没人 趁机给自己说生日快乐
他可能是想要上天
马老五
这首歌应该10w+的，冲啊，10w+
现在估计有小宝宝了吧
久久啊！
在日本新娘的表情里可以看出明星比老公重要
削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
我来回放
哈哈哈＼(^▽^)／！
高考前一个月我在教室放sugar mv结果全班都安静起来看mv。哎，都是回忆
我听到了听到了！椰子皮！！
入坑歌曲
哈哈哈，你好厉害
我咋感觉都跟逆战有联系

英语歌三大特点第一特带劲，第二听不懂，第三打开翻译特别黄
之前看了一篇说研究首例感染者来源可能不是华南海鲜市场，但是病毒来源90%跟蝙蝠相似，但是找不出中间宿主
嗯回不去咯
QQ飞车真好玩啊全是魅力红的歌
14年玩逆战的时候接触到的，那时四年级，现在初三，逆战却没有那么火了
不要问，问就是好听
你居然可以发语音
我最喜欢的是GD的good boy sugar 还有逆生长
很好现在是六年前的评论了哈哈哈哈哈哈
以前无穷尽的塔防和躲猫猫，现在玩没感觉了啊
日推都有这首歌的朋友，我们做朋友吧哈哈哈
歌挺好听，节奏分明
不是王德发么？我真以为是王德发
好怀念啊 那个时候才13岁我的天我都错过了这么多的好时光了
一定要看mv
不要这么黑网易，行吧？
四年以后再听一下
打卡打卡，怎么还没上10w啊[多多大笑]
suger依旧好听
"所谓完美 就是耳机音量刚好盖过外界噪音 闹钟响起时你刚好自然醒 你爱的人刚好也爱你"————♡
还好
听评论看完了mv，收获了今天的快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈科科
想起了当年逆战没退坑时候的日子了
奥利给 来劲了
集美闵玧其是我的。
削个椰子皮
我从未觉得自己的皮囊很好看，它只是看起来不那么惹人厌罢了，也许和你在一起还会逊色许多，但皮囊里面的那颗心，是我能给你最漂亮的东西
马老五的评论区真有意思~
谐音梗
自从看了MV我对此爱的一发不可收拾
‘’魔力红’经典乐队
神仙一般的翻译，真美
以前逆战的主题曲
你可能没看到他们被打的样子
这是道德的沦丧，还是人性的泯灭
有比这更好看的mv吗？
啊啊啊晚自习预备铃！！
都是些年轻人呀！我是从维密那来的
朋友，你昵称下面有时间……
迟来的生日快乐！
你好骚啊[西西奸笑]
这才是我们为何选云村的原因之一啊
这个mv是真的嘛？还是摆拍的？
我记得这歌是在14年换的大厅音乐，顺便还换了大厅背景来着。。。
不是每个人听歌喜欢评论哦，也许他们在认真听歌吧
qqqq
娶到就是烧高香了吧，祝你好运。
百听不厌啊啊啊啊
放这首你要小心蹭饭的
到此一游
I sugar you！
牛批
除了那个臭脾气，我可以
2020年，我依然在
生意还挺好，一共赴宴8场
我也一样，但现在发现这种女孩是最难遇见的
81019 逆战 主题曲
削个椰子皮，你却TM给个梨
不吸氧气几分钟死，吸氧气十几年死你选哪个🌚
削个椰子皮，你却他妈给啃哥梨
我们的任务是，寻找病毒研发中心，清除道上僵尸
我也是从小学就是魔力红粉 今年也是初三
🎤全部歌词🎤
アッ生姜、安い、地下で取れたのに、来賓、屑兄、ゲリラライる先輩。
家に醬油汲むロビー、名家往来、ニートいるビジネス、イン・マイライフ。
エッ生姜、安い、地下で取れたのに。 米、鮪君ピーシーズ、湯引きも、鳥に「禿、禿」噛むギブソン。
追えライム幸恵、そう遠征今日、ユー和田ワンタン、ワンタンデビィ４。
あんこの瓶に入れ睨む、熱いディーピン睨む、あず好み井上。
ウッベイベ、
2020年了给你凑2020个赞
你给我推荐几个呗，我记一下
我看到这个评论时，正好播到这部分[多多捂脸]
emm，有很多日文和英文歌评论上亿
好听
啊啊啊啊啊啊我也是！！我初中就超爱！现在高三啦
@邓邓zhang 听首歌
正解！
这样得女孩还简简单单？这样得女孩最难遇到
为什么你可以发语音
人才啊老哥（滑稽）
哈哈哈哈，看到评论真的一些神仙啊
wc，有人赞比评论还多，，【看mv的时候觉得Adam好帅】
因为太好听都忘了评论
suga yes please[多多亲吻][多多亲吻][多多亲吻]
你有毒
小树林见
这歌好甜，我捧着脸傻笑半天
哈哈哈，一听这歌就想到那年夏天
音乐能给他人带来很多种情绪，他们给听者带来了最难得的快乐，同时还有立刻跳舞的心，很棒！不管在哪里，都希望你们一直热爱着！
魔力红，你们太棒了！
为什么不试一试？ Why not have a try?
我在俄罗斯说了一句sugar please,为什么这么多人看着我
...《happy sugar life》、、、
我老公非常喜欢这首歌，我真的神烦这种.....为了他高兴只能加歌单！谁让我爱他呢！啧
沙雕，就是我！！[多多捂脸][多多捂脸]
要是我在婚礼上看见骚当怕是要忍不住拉着他跑掉
哈哈哈看到你这个头像，我以为你是leslie的粉丝
喊了maroon 5的话是不可能消音的
蹭个位置，不造说啥
小高 要撕B 我去tm王婆打了你
这不是按照个人喜好，而是根据语境，反而更加符合了这首歌的意义，有了感情，而不是生搬硬套的死译，直译，显得生硬死板
来了，兄弟，几年没玩逆战了
哈哈哈嗝。
我寻思你这“没关系”跟人家爷爷奶奶也没关系吧。？
这个翻译怎么回事(・o・)
我对这首歌的记忆在皇冠蛋糕里……
不不不，是，雅俗共赏，
演的，里面的新郎还演过美恐。。。
这个歌词翻译的是不是跟英文原意有点偏离了，不能按照个人喜好翻译吧（个人意见，别喷我）
哇！评论好秀啊
此歌含糖量爆炸啊！！！！
初中毕业典礼bgm…
咋了啊哈哈哈
歌曲本身俗倒是不俗，关键是这玩意一放就容易让人联想起……洗洗更健康！
日常打call
sugar
yes please
呜呜呜看完mv我就是柠檬本檬
搜不出来的
嘘，佛曰
然后呢
你过得是哪年哪月 这歌是2014年九月份发行的。你去魔力红团队家里听了？
每次玩gta5时自觉播放
是个狼人
美国某知名乐队把别人的婚礼变成夜店
悄悄找你喜欢的歌来听❤️
支持
有没有觉得这首和《stronger》很像
您是不是在payphone里也说了......
震惊！！！美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝 
好久之前在找这首歌，然后放弃了，今天居然日推到了
深夜里的咖啡里倒进碎星星，在心里装着一份甜，如果你热爱生活，生活一定比谁都清楚。
我也是小学的时候在逆战里面听到这首歌，日推给我的时候感觉听过色
狼灭
逆战老玩家
有人说那是Maroon five.
NB
经典
哈哈
雅俗共赏
我也看成wtf.....
我看了一下时间，emmmm，发现……
英语网课过来的。老师公然蹦迪（..）
这几天一直在听
歌词翻译有毒
松鼠给许嵩的生日礼物🎁
ei~应该是震精
自带音效
魔鬼吧你是
喜欢这个MV，看的好温暖
由此可见外国人学中文就靠听英语歌看网易云评论了哈哈哈哈哈
之前逆战大厅背景音乐啊，好怀念
秀啊
控制不住的抖腿
去去去
已经被这该死的传染病逼迫到看两个小时评论的地步
希望24岁这一年能有我期待很久的事情发生，并且是甜的
爱了爱了
昂
所以你看上她咯
唉不懂就算了嘛又不会怎么样
一年又过去了你还好吗
他们的每首歌我都爱❤️
我最早玩逆战背景音乐听到的，觉得好听但一直没找到，刚刚竟然在qq看点刷到了
给秀儿沏茶
找到了
向过去的自己说再见
高中冬天早上晨跑放了这首歌，虽然会马上打鸡血，可是一边长跑一边听喜欢的歌都要讨厌起来了
最后发现她叫唐舞桐，你惹不起
[cp]生活很苦
但你可以活成甜的
做一个会撒糖的女孩吧
走一路糖就撒一路
等你老了回眸一看
走过的路都是甜甜的 [/cp]
希望以后的婚礼也能像mv一样叭，毕竟已经答应要永远在一起了
蹭饭五人组[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
因为非正，我又回来听这首歌了有点奇妙
玩过古墓丽影的举个爪
同九，汝何秀
呐，我给你下个吃鸡，再给你放一挂鞭炮，让你从年前到年尾都听不到脚步声，你是吃鸡里的鸡巴子嘛
笑屎我了
削个~椰子皮~你却TM给我个梨~
啥意思，没看懂
哈哈哈哈哈哈
怀念过去的逆战
婚礼就是这样自由嗨啊，为什么总满是套路
不是，是一个女同学。
蹭饭五人组
一代经典，童年味道啊╮(￣▽￣)╭
之前哼歌还不知道唱的是啥的时候就哼:shut down～yes please～(´･̥̥̥̥ω･̥̥̥̥`)
到底是不是英语老师啊
魔鬼
希望网易图标能换种颜色 在图书馆学习准备打开有道查个单词的 结果尼玛听了一下午歌为了不影响我们的学习，咱们就把有道给删了吧
10w
不出意外，你现在应该一边听歌一边翻看评论，搞不好还在充电，或者还戴着耳机，被我猜中的可能还会笑一下
一定要去看MV，那新娘连肌肉都激动出来了
喜欢老五的第六年
俺也是哈哈哈哈
forever
刀进去了，下次注意点
我们英语老师给我们听过，特意过来
会好的
今天情人节在线蹲个cp
哈哈哈
以前是晴天
服了那群五六年前就知道网易云的人
哈哈哈，我看到评论的时候也是灵光一现回复的
我也是诶
小张小涂
这样a 好叭[多多笑哭]
喜糖
哈哈哈哈哈哈一定要好好的
英语老师超爱
这特么不是去幼儿园的车
看来 你是掌握了 精髓的懒人
好浪呀。
就他妈你是铜锣湾扛把子啊
呐，我帮你弄条长虹，让你从年头红到年尾，你毕竟是铜锣湾的扛把子吗
周杰伦《晴天》了解一下，200w+
哪首歌啊
请你收下，我寄给你的这片生息……
据说上过厕所的人也是这个下场[多多调皮]
好像来晚了
以前有点雷这个声音，现在爱他爱的要死要活
喜糖最甜了～～
倒老米
喜欢233
奈斯๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
这声音爱了爱了！！！
奶奶终于拧开了瓶盖发现拧反了，把爷爷吓进了医院光速送走了。
突然发现歌词里出现了我的本命女团red velvet 但还是要表白魔力红！！
这歌挺好听
你像个，耶子皮
快快快快十万啊啊啊啊
同城啊同城，现在是2020咯
倒闭了哈哈哈哈
打卡
第一次我听得时候初恋现在再听还是单身
6年了
五年级朋友推荐我听这首还给我还MV，当时笑场了
一次就懂 不知道我还有救没
10w快点
害不十万
马老五婚庆公司
👋🏻👋🏻再见
结婚的时候我一定要用这个歌 啊啊啊啊啊啊
打卡学习哈哈！！！！
不忍心破坏你666条评论
知道吗，这是那个亲爱的他推给我的
等結婚了一定要上這首歌愛了好多年
有点羡慕了怎么办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一把永久武器 雷霆999
这首歌还是我们学校午睡醒来的铃声
喜欢这首歌的MV
听到这首歌就想到了逆战
吉拉宇唐思苏克唱的才好听😍
谁不想在自己的婚礼上，如此开心呢
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
魔力红经典的几首都太上头了
你确定不是王德发
太好听了
2020了
笑飞了
为53万点一个
太酷了，嗨
沃特法Q
王德发
放屁
好像miniso放的歌？？[多多捂脸]
我是一位父亲，我的两个孩子本来是来吃酒席的，不知道那个瘪三指路指到了新华书店，现在孩子抱着一本金瓶梅无法自拔

unit24 恋词，朱主任推荐
日推来的
他说结婚要放这首歌做背景音乐
宝藏男孩安孝燮sugar舞蹈来！！
在哪个网站看😳
乖巧被抓。[多多调皮]
10w冲啊
性感鸭嗓？
那个女的已经在微博上面辟谣了
你会有更好的哈哈，元宵节快乐！
蟹蟹你呀ww
你震惊掉了
削个椰子皮，丢到锅里顿只老母鸡
这首歌要钱？
谢谢！！！
我在夜晚等太阳 越等越失望
最喜欢死亡猎手的声音了
不收藏了，反正也不知道啥时候能和喜欢的人结婚
想到了非正式会谈呢怎么
mv我找不到
飞啾ㅋㅋㅋ
我刚好在听这一段，你真的有毒…😂
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
三年后，我们全体单身狗等你（滑稽）
恭喜恭喜，百年好合！
经典呀
为什么日推今天总给我推经典歌
🍬捡起来了 喏 给你
这首歌要钱嘛?
生活太苦，需要一点点sugar
这是多少年前火的歌啊，最近又火了，小学时挺火的，那时候还成天蹭网玩MC呢哈哈……
甜心
虽然我知道你那抖动的嘴唇可以和世上最美的扇动翅膀的蝴蝶相媲美，但我更希望你能像安静的贝壳那样紧紧地闭着它，因为比起蝴蝶采完蜜生下的毛虫宝宝，我更喜欢贝壳暗暗产出的美丽珍珠。你觉得呢？
不知怎么又上热搜了😂
第一次听这歌还是一个叫天天动听的软件
卡
还以为出了新版 回过头来听还是好棒啊🙈
一次不行，就两次，再不行就抢婚
文艺复兴吗？
诶诶诶看mv三分二十秒
这歌明明听过几遍，还日推，emmm
上热搜？
“病毒已经在地球上存活了数十亿年，当人类侵占了以前不受干扰的自然环境，摧毁了它们的寄存宿主，它们就会需要一个新的宿主，那就是人类。”   ——《血疫》
哈哈哈[多多笑哭]
清晰记得是当年的新歌榜第一，原来转眼已经5年了
播放失败？
这应该是2017年听的最多的歌，现在是2020年了，不知道什么时候能用的上它哈哈
我向往那种 每天醒来都有爱的人在你身边，生活不必太好，只要快乐就好，你不必太优秀，只要是我爱的就好，我不必太好看，只要你不嫌弃就好✨ 蹭热度 期待评论💫
婚庆公司魔力红[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
莫名热搜
婚礼视频来的
我只知道有个app叫sugar！
又热搜啦啦啦
？？？？黑人问号脸
知道吗，网易云的私人FM是没有上一曲的功能的，就像有些人，你一但错过了，就没有回去的机会了，可是网易云却又有一个最近播放的记录，就像，只要你想肯努力，失去的总有办法找回来
最让我难过的感情大概是 明明你不喜欢我还要耗着我 又在我准备忘掉你的时候又出现...‘
突然热搜
对啊，头两天还什么下山上山出山各种山霸榜
皇家翻译
突然上热搜惊了
这歌又火了了了了了
初中听的歌 现在大一[多多大笑]
好👌🏻
无聊的日子，要听喜庆的歌
当初玩逆战的时候听的想吐
第二对夫妻是中国人对不对!大红灯笼!
😂我再听已经是大三了 加油啊
耶格？
甜死了啊啊啊
41万搜索量，冲十万好不好？看见这条评论的，不要赞，刷评论都行
上热搜了
突然热搜
听这首歌我就想起来郭聪明的神曲！
你是个不能说的秘密
热搜又见
这首歌是我刚用网易云音乐就小红心的歌 时隔好几年了 今天又被日推推到了
好巧
我也在纳闷为啥sugar又上网易热搜了?真的是很喜欢了!!百听不厌
真实哈哈哈哈哈哈
逆战游戏之前背景音乐
总所周知，每一部jojo都有黄金精神，下面我来盘点一下1~5部的黄金精神
20年了还好嘛？
我突然想起了创造101
突然又火了？？？
也是因为逆战爱上了Maroon5都是回忆了
马老五婚庆队
香蕉椰子皮
又想起了当年一把冰神纵横黑暗复活节的日子了，那是我逝去的青春。[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
好听啊好听(ง •̀_•́)ง
未啥你现在才上热搜
哦⊙∀⊙！那你应该勇往直前，直接上😂
我总是能想到suga😂
全是回忆的一首歌耶
为啥
甜心啊
早在两年前就反复听过这首歌，这MV真的牛啊
居家宅生活突然兴起文艺复兴嘛？
wow
逆战啊
热搜咋回事啊[多多捂脸][多多捂脸]
😂这突然出现在"热搜"，这一切都要从一个蝙蝠说起
撞头像了。
热搜第一，看来大家都待在家里无聊的回来听老歌了
没错没错，我也很懵逼
醒醒，你连男朋友都没有
破十万
在这里遇见阿米真是一件神奇的事情
火的我有点懵逼……最近火的都是老歌啊
削个椰子皮…
魔力红真的是我开始追欧美圈的第一个乐队
哦？？
人才
啊啊啊啊啊热搜榜一
就是，以前喜欢的歌为啥现在又火了，感觉自己眼睛有问题
好久以前的歌又火了起来.....
网易最近流行老歌再🔥?
你们可以听一听young for you
逆战老玩家 右边报道一下😂
多年以前逆战大厅音乐
怎么又火了，网易云听的第一首英文歌就是魔力红的
8万冲起来！！！！
没想到这首藏在我歌单里面的歌火了，16年看着MV找来的歌
10w+快冲！
8万！！！
打破
有谁逆战来的[多多捂脸][多多捂脸]
这首歌的视频也很赞
79999！
为什么这首歌又热了
高中的时候，曾经喜欢过一个男生也喜欢这首歌哎，这么久的时间了，他过得怎么样了呢
破八万！
突然热门了又？？
文艺复兴
那你还是不喜欢啊
发现还是很好听
这是一首让人百听不厌，忘却一切的烦恼的歌
哈哈哈哈，99（手动滑稽）
逆战逆战！！！！！
歌名叫做sugar，来自专辑V
哈哈哈哈上榜了
有火了我去
明天来百度上班
逆战老玩家，致逆战
这首歌突然就让我学会了左右探头🌚
谢谢，有被笑到
抖音来的
这歌有毒，我俩哥们听完后想嫁给对方
致逆战
俺也一样
石河子
sugar真的不管什么时候听都好听
逆战老玩家
以前高中的时候，我后桌总是唱这首歌，他是这样唱的 killer sb ,*i#*i#后面也不知道他唱的啥，反正我外号叫killer,现在忘了他叫啥了，突然忘了
哈哈哈
不行，笑出腹肌了
为啥突然上热搜，脑子中全是1m舞室编的舞哈哈哈
请康康MV [多多耍酷]
为啥突然上热搜了？
我也想说
呼吸回血论
为啥上热搜了我的老哥
破十万
好甜呀
慕名而来
哈哈哈哈操啊好真实
哈哈哈哈
同
当初听这首歌的时候我还在读小学，那天下午第一次登录逆战，第一次看见了的琳琅天上
削个椰子皮～～
谢谢
婚庆乐队一直很火
我的宝藏歌曲上了热搜
你是我的小宝贝，我最不舍的吃的辣颗糖
它一直火
我想知道你手机响了多久
就我一人对这个评论感到云里雾里吗？
踩个点
不是早火了吗，怎么有上热搜了?
为啥突然上热搜了，宝藏歌要藏好。
初中喜欢的歌突然火了？？？
犹记得兼职服务员时，是婚礼，一直循环播放新郎新娘的结婚照，放的就是这首歌
我们班里有这个MV，看过好几遍了😂
就是一个知名乐队跑人家婚礼上唱歌，混吃混喝，不过听说拍了好长时间
几年前听的歌了怎么又火了？旋律好喜欢
删了我发
哈哈
初中就喜欢的歌
糖
突然火了？
考古
经典老歌突然热搜
不要说
肱二头肌都惊出来了
热搜
当时真的是好游戏现在哎
哈哈哈哈哈现在看到还是好好笑
宅在家里的人是得多无聊把这首歌顶上了热搜[多多捂脸]
来我们uc上班吧
又双叒叕火了？？？？
咋回事？？？小谭懵b
学校起床铃也是佛了
为啥热搜？
神奇的力量
我第一个听的是Animals。
翻译好棒ヾ ^_^♪
10，冲鸭
怎么上热搜了？
草？热搜？
我又来了
为了补肾
贫穷让我们相遇
啥情况
怎么又莫名其妙就上热搜了
我说怎么这么耳熟，非正开头曲啊
嗨
初一听的歌，现在居然又火了
疫情下的人们不放弃对美好生活的期待，用一首甜歌来表达能尽早恢复正常生活的信心
？？？又火了
又火了
喊的是OMG
王老五？马老五好吧
一群跑的婚礼上蹭吃蹭喝的人
多少年前的歌又被挖出来了
居然收费了
逆战老玩家
点开才发现是以前的喜欢
突如其来的热搜！！！削个椰子皮 你却他妈买了个梨
美国某知名乐队竟在维密秀现场蹭美女
又火了？
帮你点关注了
咋就热搜榜一了？？？
我很喜欢这首歌，但我想问，它为什么事热搜了
是啊，现在真怀念，不过工作工作问题我是很少玩游戏了，因为没时间啊😂
有的有的，聊吗？嘿嘿
给你一块钱。删了让我来说
胃疼有多种可能，可能是胃胀气
上头！再来亿遍！
甜甜的爱情会在某个地方与大家不期而遇的
哈哈哈 真开心 偶像又上热搜啦 还是
sugar
削个 椰子皮 你却tm削个梨。。。。
逆战大厅，每天听几百遍
上次英语老师给我们放这首歌不知道为什么不让我们看歌词
知道这首歌的应该还有逆战老玩家吧！[多多耍酷]
sugar，像这歌一样，你的一个举动，眼神都让我觉得好甜😊😊😊甜甜的爱❤️❤️❤️唉，熬夜不好哟！🍬🍬🍬希望听这首歌的人都甜甜的呢✨✨✨
——小艺.
哈哈哈哈zen狠
削个椰子皮 你却tmtm给个梨
还早啊，熬夜习惯了
[多多捂脸]还不睡
难道我们这些九零后都已经老了么？[多多捂脸]
这翻译真好
削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡。
突破自己琳琅天上
热搜果然是个好东西
又想起了初中的日子
上热搜了！！
那就一起头也不回的向着光亮走下去吧.
6年前的评论。。。
云村怎么又推了？
那时候最喜欢payphone 做梦都是喜欢的人给我唱哈哈哈哈哈哈哈哈
逆战大厅
为什么辞职了，UC那里待遇不好？
哇，又火了哎
看来大家很无聊啊，很多歌又再次，突然的上热搜
热搜？？！该不会又在什么软件火了吧（虽然本来也很火）
咋就突然热搜了？？
热搜？
热榜？？？
妇炎洁是什么？😊？？[西西疑问][西西疑问]
最近好多歌都突然热搜了[西西奸笑]
刚刚是霉霉曲日日唱，现在就变成了。。。？？
削个～椰子皮～
突然热搜？？？
还记得初中同学一开口，直接笑翻
这个两年前就喜欢听了，没想到现在网易云才火😂
削个椰子皮，你却tm给我拿个梨
啊对 漏了orz
削个~椰子皮~
热榜！
热榜✌🏻
@瑞士糖啊 你的歌
怎么突然热搜了
嗨起来呀
他没有说错 只有老玩家才知道 我第一次听这首歌就是在网吧玩逆战
这不是逆战游戏的背景音乐嘛
少了个as哦
咋...突然热搜了？
干得漂亮
下面欢迎人类的好朋友，王德发
我也刚看到热搜 就来看下评论
这首歌才火吗？
初中时听的，怎么现在又火起来了
俺也一样
听着收藏刷着评论……啥？热搜了？？？？？？？？
同 ？ 城 ？
每次去别人的婚礼上蹭饭总是听到这首(狗头)
嘿
害，削个椰子皮，又火辣
逆战
好久不见马老五的歌
怕不是我们学校
记得我家的旁边的学校天天放这首歌（在周末的时候）[多多无语]
当年网吧通宵打逆战的bgm
我以后结婚一定要放这首[多多可怜]
几年前特别喜欢这首歌，最近这首歌又火了，大概潮流总逃不过轮回？
高中的回忆
希望下一首是 Let her go
together= to get her
我知道他早火了，我指的是n小时前，他突然上网易热搜了
打破9000赞5评论的惨剧。
逊狗儿，椰子皮，你妈喊我来打你，逗比同学翻译的
逆战
现在火的是不是都是老歌了，这首歌一火再火
又火了，打电话，打电话
我2017年听过的歌
来我这里，点开我喜欢的歌单。
the saltwater room 断头推荐最近天天单曲循环
可真是太可爱了
真是太嗨了
是我是我
太老实了
你是我的甜心宝贝
中国文艺上唱的《为我的今天喝彩》是17年的改编版。
会遇见的
等我有资格结婚了，我要娶一个简简单单的女孩，她没有灯红酒绿，没有浓妆艳抹，没有爱慕虚荣，没有莫名其妙的臭脾气，她要喜欢运动，喜欢读书，喜欢旅游，热爱生活，喜欢粘着我，喜欢唱歌，就算跑调也没事儿，我会抱着她在她耳边对她说，娶到你是我此生最大的荣幸。
第1次听这首歌是在看《快穿之完美命运》时知道的。
懂了 就是今天为了舞台效果所以改编了 我就说90年代春晚怎么可能唱英文歌词
那个为今天喝彩应该是之后改编的，原版为今天喝彩是没有sugar的 sugar是原创
楼下的 大概都在看中央中文国际台吧[西西机智]
为我们今天喝彩 有人知道吗？
我想知道1993年春晚《为我们的今天喝彩》是不是像《中国文艺》里那样唱的
原来这么多人刚刚央视过来的哈哈哈哈哈哈
求解啊 为我们今天喝彩 和suger 怎么回事[西西疑问]
刚刚电视上看到的，我说这首歌怎么这么熟悉
而且还是在中国
[西西机智]
[多多比耶][多多比耶]
mv确实有点
魔力红
同
私人fm
所以跟马老五的歌有啥关西？-_-#
妇炎洁
这啥啊，搜（马老五）都能搜出来。。
当时上学时和朋友在网吧玩逆战通宵刷图，现在都回不去了。
生活不易/加点糖
魔鬼……呸！秀儿
现在五年了
正在练这首的架子鼓，越听越有感觉..
舞力全开2019，我的拿手好曲。
有点鬼畜
性感鸭嗓噗哈哈哈哈
kth的理想型赞了你的评论
oh,baby~
蹦蹦蹦
让我想起了GTA5
你像个！耶子皮！你却看上了一个大鸭梨！
大型削椰子皮现场
椰子皮？
我想请教一下前辈分手后她找过新欢嘛？
要是我能要什么有什么就好了。
——要多胖有多胖，要多丑有多丑，要多穷有多穷。
今年20大一，和初中的她维持着热恋，高中我们在家乡的不同学校，期间有过分手，但终于还是没丢掉她，撑过了高中，她工作去了大连，我去了呼市读书，相隔1400公里，只有能在假期相见，偶尔也会给她个短暂的见面小惊喜，她是能让我忘记一切的人，希望我们能坚持到底，也能跟别人炫耀我们的恋爱经历
简称有趣的灵魂。
助力
不得不说翻译炸裂，译者太强了！！！
有毒
好听
一首歌～压死你～
我就是这么搜到的😏
操作不骚怎么叫骚当
封面很特别呦
马老五经典蹭吃歌
凑个整数
闵苏噶r
你也是厉害，皇家翻译
水也有毒
冲冲冲
洗洗更健康
成功让我忘了原唱
这前奏无敌！！！
+1
20年了
万恶的空耳
回复最喜欢婧婧吖再加几个感叹号
这评论什么时候能过十万啊
欢迎收听著名京剧团体马老五的经典之作《休格》
牛逼！老哥你是怎么听出来的！
听了好几年了
现在有了
一直以为这首是贾斯汀比伯唱的
但是没有氧气不能活
我放下你了已于三十晚上决定和另外一个人试试
拉丁舞来的
那是你没遇到，像我女朋友……我好像没有女朋友
要不，来吧！
翻译加鸡腿
哈哈哈哈哈结婚现场搞成了小型蹦迪现场👍
我打开逆战时，这首歌总在我耳边环绕
马老五的歌中最爱的一首
厉害 大神😂😂
削个~椰子皮~丢到锅里炖只老母鸡~艾蒿~而你~每逢过节回家胖三斤~
听开头部分自己加 嗯～的只有我？？？？？？？
而且极省成本
下挡
专辑封面是哪
you show me good loving, make it alright.
20年了还好吗
自古评论区人才辈出
削个椰子皮，你却TM给我买个梨😂
翻译优秀啊
这首歌的MV是我重复看过最多遍的 也不知道为什么
逆战大厅滚动音乐真的是囊括了当年不少好听的东西。那时还只是个只会打游戏的少年呢。听到各种好听的熟悉音乐都会想起逆战，想到僵尸猎杀和最爱的双面雷神。
为什么我看歌名第一时间想到的是日语啊[多多捂脸]
袁隆平说
虽然知道你是来骗的，还是给你点了不要骄傲
刚才一对学生模样的情侣在滨江沙公园问我喜来登酒店怎么走，我毫不犹豫的指向了新华书店的方向。希望他们能在知识的海洋里找回迷失的自己。
五年过后的人类报道。还有三天大年三十。
最爱的最爱的歌
这样啊
高一的时候 学习成绩不好 坐在最后一排 这可能是他最喜欢的歌曲了吧 真的承载了很多美好的回忆 深陷泥潭中的人相互救赎。
自导自演狠人
五十万点赞预订
鬼才
你要笑死我了
不忍心打破233233赞
怎么专辑封面有点像星球大战光剑～(￣▽￣～)~
好惨一魔力红哈哈哈哈，沦落婚礼现场蹭吃蹭喝
@网易云音乐 这首歌能不能一直一直一直让我免费听哇哇哇哇！！！！！！
MV真的良心制作😂
2020/1/17😂
你们在MV上看见了第一个新娘手上的肌肉了吗
魔力红宇宙吗？
网易啊，怎么这么懂我
还得在震惊后加三个感叹号[多多耍酷]
没钱的快跑，我感觉网易大哥要来了
[多多大哭]
骚气
sugar，rush B
搜椰子皮
妇炎洁
如果你身高两米的话应该不算？
注意听第七秒😏😏嘿嘿嘿
玩逆战才知道的歌
削个～～
椰子皮～～
马老五婚庆公司
躺在沙滩上听这歌最合适不过了
好⭐
歌词翻译真的骚
你是要笑死我，哈哈，说的我也有这种感觉了
每日打卡，喜欢了四年啦
➕
不知道为什么一开始那一下搞的我很渴，
哦吼！！！
好好听呀(ง •̀_•́)ง
在KTV点这个，唱完了比跑了接力还累。
美国知名乐队教你如何把婚礼变成蹦迪现场？？
定情曲
是翻译太那啥，还是歌词本来意思就这样。为啥中国从来没有这么甜的歌词
魔鬼👿
怎么都听不腻
爱了
快期末了，学校中午这首歌循环了3遍，一开始以为学校想让我们放松一下，后来才知道是为了测试能不能放出英语听力，看来是我想多了
这首歌太好听了，好听的就像我吃了一颗糖，为什么呢，因为这首歌叫做sugar
好想谈一场甜甜的恋爱啊！
哈哈哈哈
为何要FM推荐，为什么
来网易云的第一首歌，怀念。
削个椰子皮你祛他妈那个李梨微黑而你雷的我突然想放屁
这首歌无论听多少次，我的会觉得好听
非正式会谈，害…
我最喜欢的男孩子最喜欢的歌
自古评论出人才
mv贼好看
蹭吃蹭喝乐队？？
中文空耳鬼才👍😂😂
哟!同城
这是我来网易云听的第一首歌
mv里那老头摇的真嗨
能给我发个喜欢网易的女朋友吗？please
大爱骚当
sugar
马老五婚庆公司[多多捂脸]
5年了啊
什么时候发布的这首歌啊
如果我有婚礼 一定要放这首歌
像当年玩逆战的时候听这首歌瞬间有手感[西西机智]
嗯！？
单身的别去，有吃不完的狗粮[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
5年后
同城哦
先评论一个，火钳刘明
现在听这首歌，满脑子都是非正的小哥哥♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
这在我们那叫赶喜，一天能跑十几家
等待着你的评论噢！
这是太懂你们不喜欢正经搜歌了[多多捂脸]
2020快乐
能搜出来 要笑死我叭
噗哈哈哈哈 不是不是
有毒吧
我也想尝尝甜死了的滋味
非正开头的bgm
2020送你第一条评论[西西机智]
粉红色的回忆么
一直想对sugar说 我真的挺喜欢你的 2020重新开始 好好生活 加油
谢谢，你的祝福我收到了
秀儿
2020咯
怎么瘦到115？天天出汗么
3分19秒
20201.1.03:46～安眠曲o(≧v≦)o
第一次在网易云听的歌[多多大笑]
高中第一任班主任结婚的时候用过这首
记你太美
等你的评论
10w+评论走起
不然对不起这首歌
这首歌爽
来人把朕的玉玺拿来给秀儿砸个核桃
加油
💙
祝你生日快乐这首歌评论更多
翻译真的好厉害
甜
小伙子明天来uc上班，记得按时报道
上不了热评就上热评的热评
一大把年纪了才知道感情强求不来[多多捂脸]
削个，椰子皮，你却TM给我削个梨
表白下头像。
现在也很好玩的啊
小伙子别ky，这样很惹人厌
难道没有人想起这是逆战大厅的主题曲吗？
药名
我特意来听那声 '哈'
听这首歌，莫名地开心，真糖🍬
等着国家分发给你
哈哈哈
高一那年无限单曲循环的一首歌回想起来是如此的幸福
但是始终没有了对你的那种感觉
时间好快，一首又一首流行歌，哪一首能成为千古绝唱，这个快餐时代，突然想起这首歌，就是找不到，只知道是几年前的了
哈哈哈，刚刚才看到他们去蹭饭的视频
还好吗
额
哈哈哈哈哈哈哈隔～
哇哦，酷！等你下两次评论
居然可以[多多笑哭]

此时此刻，歌词出现了错误
秀儿
偶然在歌单里翻到这首歌，想到3年前，和同位毕业的时候听的这首歌
明天考试加油
love
当我确信我喜欢的人也有那么一点点喜欢我时，我仿佛捡起了一颗糖果。
这首歌一开始我还以为是一个发情的男人，啊哈哈
人才
我寻思我也没有给你闻到啊，那里拉低了
怎么听都是 削个 椰子皮💔
祝我科二，第二次考过吧！！！
有点小拽
我又回来怀念了
我不是，联通的[多多笑哭][多多笑哭]
最酸的还是专门去唱的（貌似是这样吧）
逆战？
魏医生！
大家一定要看MV。第一个女的，WOC那个肱二头肌硬的，我跟你们说！
你踏马有毒
网易的图标多萌啊像蚊香一样
逆战
同城！
结婚用这首了
爱了
no，他肯定看到了
爱辽爱辽[多多比耶][多多比耶][多多比耶]
婚礼乐队
这翻译太牛了
补充
只搜索 削个椰子皮 可以搜索到 ，加 给个梨 就搜不到了
我说出了男人的心声
削个椰子皮你却踏马踏马给个梨～[多多捂脸]
[多多大笑]
I want that Red Velvet
ktv暖场必备
翻译的好真的加分
may be 他QQ不在线
好
听到这首歌让我想起了18岁那年在KTV做服务生的那段时间，真的是很快乐的一段时间
私我哦
然后被人打死
王老五婚礼大屠杀。
结婚必备曲目
总所周知，小黄歌都好听😏
好怕别人给你放知心爱人，哈哈哈哈哈！
非正
杀猪变态狂
我TM强行压住了那口气！
可以去俄罗斯说sugar please
我爱死sugar了
好像还有一个喊的谢特
性感老姐在线顽皮
削个 椰子皮，你却tm给我2个梨
哈哈哈哈nb
这v字很迷
想起非正
ᝰ
来啊，给国舅赐座
你也想被蹭吃蹭喝？
快2020了提前祝你新年快乐
你像个，椰子皮，**/*嘎拉李
49万赞哦
类似于小宝贝
活捉同城一只
逆战
我结婚的时候也要放这首歌
cyka,yes blyat!
那个男生网名叫 marron，5
41万的赞？！
这首歌名叫“食糖″？？
心年轻，都年轻
神偷奶爸是不是也有首歌？
听都一句，就是你雀塌马给他削个梨
_她是让他感到最甜的
听说睡觉前玩手机会降低智力，吓得我熬了一周的夜
额…问一下如果一个男生分享了这首歌给他的特别关心是什么意思
婚礼必备。
每日必刷
宝贝，你想要和我一起看星星嘛
让妹子有女朋友，精彩
逆战回不去了
爱了
震 ♂ 精!
听到这首歌就想起以前的逆战
2019前来考古，被秀了一脸
曾经很想婚礼有这样的乐队，或者这样的bgm也行。
这首歌我会唱了，不信你问一楼
我tm谢谢你哦
每次听这首歌都感觉回到了高中的傍晚，那个时候我都是听着这首歌冲进食堂吃晚饭的哈哈哈哈哈
神曲了，让人情不自禁一起唱出来
哈哈哈！我结婚时也是把结婚进行曲换成了David Bowie的hero，之后全程让DJ放的我和老公喜欢的摇滚。不过我婚礼本来就是办的鸡尾酒婚礼，大部分都是年轻人，不过老一辈还是一脸茫然啊！
小南瓜啊
四个月没有联系，之后的第一次见面，满心欢喜，一眼便知。那次学校正在放suger，不知道她找到自己的suger没有。
头像我喜欢，我也是加菲的fans
白天，班上最热闹的是我，可晚上，放下手机，想起你和他在一起，不禁泪流满面，每个晚上深夜呼喊的是你的名字，害怕你离开，可最后，还是分开了，我将自己的喜欢藏起来，害怕被发现，或许我就是一个孤独的人吧。
半夜在床上蹦迪，我也是醉了
婚礼上我一定要放这首歌
这么好听的音乐！！！婚礼我要放这首歌~
对的
哈哈
哈哈很好奇譬如说
马老五婚庆公司
3分18秒的时候
天上梦龙，地下共和，Coldplay宇宙表白，fall out boy坦克开翻，婚庆公司马老五
好爱啊
嗯
下个月看你们的演唱会 开心开心🥳
因为我也是男的
对对对，我看了
才华横溢
基本上不可能的，各种鄙视链，我也希望和平呀
啊啊啊！！！好甜 好上头啊 爱了爱了
你去看看MV就懂了(￣∀￣)
这个视屏必看mv
好可爱的爷爷
我觉得这个翻译吧，直译就可以了，更能体现出那种激动而热烈的爱，翻译的加工有点太多了……
Sugar
甜心
Yes please
是的求你了
Won't you come and put it down on me （我唱成了 想念 你M）
50万了
当时看这个mv一下就哭了
第一次听好像是在商场，16年的时候，当时直接沉沦于这电音和歌声，然后就粉上这首歌[多多大笑]
这有高低贵贱之分吗？
好幸福，有时候幸福的事就是简单陪伴，虽然吵架了却还在意她的安危
就只有我从B站赵日甜来的吗？
超赞的歌
在阿拉伯，流传着这样一个谚语——人间若有天堂，大马士革必在其中；天堂若在人间，大马士革必与之齐名。因为战争，曾经的天堂，变成了地狱。2011年，叙利亚内战爆发，一时间，导弹、飞机、子弹、坦克都袭向了这个西亚小国。爆炸声和枪炮声不断在各个街道响起，一点点将这个国家数千年的文明摧毁。
瞎杠
压死皮
气缸压的法拉利～（滑稽）
因歌入坑
雅俗共赏
如果哪天我的闺蜜让我来放结婚背景音乐，那这场婚礼结束不了了
我想起了新娘的肱二头肌
削个椰子皮 你他妈却给我削个梨
好球
留名
这里是说秘密的好地方
you are my sugar
表示现在可以搜到[多多大笑]
还有一场婚礼好像是维多利亚嫁给了秘密昂
越听越想听
纪念侠？
加油哦
英語老師也是騷當粉絲
今天白天真的很糟糕 现在看见你这一段话我好很多了
人才啊兄弟
削个椰子皮？
那你还和我杠?还不去搬砖做贡献去
削个椰子皮 你却踏马踏马给个🍐？？？？
网易云 你真的太强大了
蹭饭五人组？
这首歌居然没有10w＋???这不科学啊
翻译真的不好，自作聪明!
好听到爆
在sd歌词的路上一去不复返👌
好可怕，吓得我差点不敢呼吸了
逆战。。。
难道张宇的《给你们》不香？
我们知道了
四十八点八万点赞？！
澳门在线
完了回不来了
削个，椰子皮，你却TM只给个梨[多多笑哭]
建议大家抽了烟，就不要亲女孩子了，她们不喜欢烟味，这不我刚刚抽了烟，亲了一下旁边的女孩子，她男朋友飞起来给我就是一脚
加油＾０＾~
哈哈哈哈哈哈哈哈应该不止我一个人看到这条评论还去试了一下吧
是我没错了，意外收获一首奇妙的歌
suger来的有没有？
哈哈
看到你这评论我刚好听到这哈哈哈
心情一瞬间的变得非常的不好，苦涩的枯叶也无法形容的心情，睡不着，想出门却不知要往哪里而去。人生若此，朋友不存。呵呵。我需要甘甜一点。
真的能哎 😂
来了来了
来电皇家翻译好嘛？
过了这么久，你和你的那位怎么样了？？？
有多少人是因为逆战而认识的这首歌
刚试了下，还真他妈可以
好嗨的mv啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
副歌太好听了
削个椰子皮，你却TM给个梨
蹭饭团伙
😦我的眉毛呢 😧啊找到了
😶我的嘴巴呢 😛啊找到了
我的爱心呢 啊找到了
🌚我的粉底呢 🌝啊抹好了
💜我的小可爱呢 💖啊正在看我的评论呢
我似乎听到了[多多捂脸]
用什么音效好听一点啊
不是主题曲，只不过买了版权当个背景音乐而已
等到结婚的时候一定要无限循环放这首歌
封面咋没法线[多多捂脸][多多捂脸]
真好听，让我着迷
翻译太烂了
我觉得就是
刚刚 打游戏时放了这首歌 卧槽 我居然被人说没品味完蛋是现在的人抖音什么口水歌听太多了吗
复制热评你也是很可以了
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。我不喜欢别人带着目的接近我，尽管我没什么利用价值，我不是怕你利用我做了什么，而是怕我用心对待你，到头来却发现你根本没有用心。
一听这歌就想起15年上高二的时候~
我竟然去试了
牛逼
我也去了
嗯嗯我也觉得，但好像是maroon five(魔力红乐队)(什(听他们说的)
同是腰间盘突出，为什么你如此优秀？[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
听着歌我头被我自己摇的痛明天考试咋办啊？
哈哈哈，同感
雅俗共赏
Sugar 不是 Suger 别搜错了
怎么没看到有人说 非正式会谈
削个，椰子皮。
哈哈哈哈
你还可以再搜马大叔与小舅舅
哦买嘎
来自19年的评论，千万别tm让这个评论上一楼!以后都不能好好听歌了!
哈哈哈哈哈哈
妈嗨每次听都好爽啊
一起努力。尽管你是陌生人
多老实一人🤣🥴🥴
我蹲在厕所狂笑，魔性
贴图
大V
马老五婚庆天团（蹭饭）
恭喜sugar成为我收集歌单中的第一百首
@网易云音乐
我顶
那段是**的歌词是什么
前两年下班去买鸡蛋仔吃，店里正好放这首歌，一边等一边听。鸡蛋仔不好吃，但这首歌是真的好听。
你行你来啊，
昨天晚上我前女友打电话给我找我复合，我没说话就不停反复唱Sugar，然后给她唱payphone。她给我发了一晚上消息，今天早上我问她心累吗，她说嗯，我
谢谢
我好想再和你共舞
举报了
怀念当年啊，一问别人知道魔力红吗？很多人的回答就是那个蹭吃蹭喝乐队啊，哈哈，
送你上去
是的呢，当时很火，单曲循环的，不腻
还有我 🌝
明天UC上班？（手动滑稽）
俺喝个杯，俺不知道，啊你的乐为乐为啊你的挠[多多捂脸][多多捂脸]
之后再给糖
你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒[多多捂脸]
in
听这么多歌了 真爱还是在这
听到这首歌，忍不住想起高二那年，在教室不睡午觉，看这首歌MV的那种感觉
loe！
婚礼ing 合影part
leo!
你可以朝你想的方向去想，而不是颠覆别人的想法，我怎么想是我的自由，你没权利干涉我，杠精，出门左转你兄弟钢筋慢走不送🙂
什么时候能10w➕
小哥~~~ 椰子皮~~
真的有，太tm神奇了
MD，我被你逗笑了[多多捂脸]
同城
晚安
同城你好！
祝福哦
你这塔搭得不错……
必武在此
爱死这首歌。[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
我只能过年玩
用了云村两年多了 这首歌是我的喜欢的第5首 找了好半天才发现
哈哈哈哈哈笑死我了
修啊
入坑云村第一首歌
卸掉网易云，我就不是网友了
有
震惊，美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
歌单推荐下
电信七，名字忘了😅
学校中午吃完饭突然放这首歌（以前都放很骚气的歌的）
终于放假了[多多捂脸]
接下来就是见证奇迹的时候了:整个球队都给掰弯了
不算退游吧，一般在网吧里玩
三年级时候英语老师要听的，四年级的时候换了老师，现在初一了，好怀念
满脑子 鬼畜
来吃喜酒呐，放的这首歌
每当我听到这首歌，我就想起来我以前和朋友们一起在网吧玩逆战的快乐时光
现在是不是已经当宝妈了鸭，请接受我这些迟来的祝福...
第一次听到这首音乐是在一个黄色网站，当音乐响起的那一刻，我表姐从厨房冲进来说
有有有
SUGER，YES PLEASE
削个椰子皮
震惊后面应该加个感叹号呀
骚当告诉我们，做人一定要帅气有型还要随性有逼格，男人自恋可以，但是要时刻提醒自己“我是全球最性感的男银”哈哈哈
这首歌告诉我们要少吃糖，小心陷进去
突然想起来大学时候💃
逆战还有人吗？？
经典
太幸福了吧😭😭
所以呢？
小可爱，你也很棒！加油
2015年的时候高一，有个同学耳机里，学校广播，班班通上同时都放的这个。。
当然有啊~
还记得good boy 和just now吗 更新完就没了那年 不得不说逆战官方的品味是真的好 放到现在歌也很让人喜欢 那时候游戏也巨好玩 现在 歌也不更新了 逆战也变了
削个椰子皮，你却TMTM给个梨
人才
但这又有什么大不了呢¿
肖个，椰子皮，可是你却要给我个梨
骚当
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
sweetness
卢本伟最喜欢的歌！lbwnb
精神充沛
甜心啊啊啊啊啊
还是不够
sugar
sugar~
一年前找的，老师给我们放的，都忘了，今天突然听到真的有点感动
我知道首开黑胶5元，可是也不用发7遍吧哈哈哈哈哈
这首歌我自从听后，就开始模仿骚当的动作
习惯性称为喜糖
……我们学校有一天跑操放这歌，听的我贼燃😂
曾经逆站过来的报个名吧
mv是真骚气
真的挺好的
实在不知该说些什么，就提前祝大家清明节快乐吧。
歌词怎么没了
一听这个歌就想到逆战
从一个叫阿春的主播喜欢的这首歌 回不去的生死狙击 回不去的青春
幸亏你机智（｡ò ∀ ó｡）
原谅我每次听到yes please都是you sb
你完了 说你家在哪劳资TMD开着叫火箭部队对你进行毁灭打击
哇，真的吗好恐怖
好
四年了你在逆战吗
自古黄词出好歌
太甜了，太甜
明天uc来上班
这个算不算段子或无意义的评论？
万年不变的马老五还是被挤下来来了 终于把热门第一给腾出来了😂
闭眼仿佛回到了初一，转眼我高三了😊
你活在梦里吧，都9012年了
助攻10w＋
削个，椰子皮，你却她妈给我搞个梨
然而你这句话是复制到，纯粹想骗个赞，跟你内心一点都不一样
混吃3人组是你们吗？
有多少人看到这条评论去把歌词拖到高潮再回来对的
你也开心呐
想我开哥
逆战
我还以为喊的wonderful
啦啦啦～
曾经最喜欢的歌
我们一起把这城市，烧成灰😏
俺知道但是俺没办法
王祖蓝说过“如果你今天只看到我一个人好，那是因为你没有选择，出去看看外面的世界，如果你出去了，看过了，还是觉得我好，那我才是你真正的选择。”[多多大笑]
这首歌结婚的时候安排！！
削个椰子皮，你却tm给个梨
有个肌肉新娘感觉她一拳可以送走我
看到你我确信了 雨洛家的小可爱啊
有道理，经典永流传！
据说，你吃的食物全他妈是细菌，就问你吃不吃？
军烨永不毕业5555
多希望骚当来中国开演唱会，要不是...
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
甜啊
想打逆战了
哈哈哈哈，你是不是可皮
一首歌功夫刚好洗完头
怀念当初玩逆战的岁月
看到这句话前后，我听的不是同一首歌[多多捂脸]
mv中一分十五秒那个黑人厨师眼神亮了
汝之秀，吾何时能及
我认为最后的那个笑声非常经典。
一听到这个音调，我就忍不住想看MV
闪闪也翻唱过，可惜后来听不到了
说什么无奈和无情的原因是这样啊
要幸福啊
谁不是呢[多多大笑]
后面应该再加个网友沸腾了
削个~
椰子皮~
你特么却买个梨~
自从听了这首歌，我就中英文歌的毒
👴笑了，优秀
跟fob一样
我觉得应该把欧美和华语分开，毕竟那些杀出本土的乐队到外面人气都会衰减一些
cool
又是你，pay~也是你
偶家
mv很吊
继续保持
当代网友
间歇性抑郁
间歇性踌躇满志
间歇性自闭
间歇性渴望陪伴
间歇性喜欢独处
持续性期待爱情
国庆这几天有多少新人都放这歌，。
是自由基吗？
10.2来考古
不是
[多多捂脸]
国庆节由衷的对祖国表示祝福，这难道不是爱国？
sugar，很甜的歌，不适合和很甜的人听，再见了。
然后我去试了试…成功了，但是你要看单曲🌚🌝
你是我的sugar吗马术评
2019年10.1通过搜索“削个椰子皮却给我个梨”到达此地，特此刘明
我靠。。。这个国庆有点开心
忍不住跳舞的一首歌
不，还有我
加上animals啊😂😂😂
想回高中和那一帮沙雕一起在寝室放歌大学再也找不到那种感觉了
MV第二场后厨大叔的表情好萌
祝你成功！
永远喜欢
马老五婚庆公司[西西奸笑][西西奸笑]
好甜啊这首歌
来来来，耳朵凑近点，我给你讲个秘密，再近点嘛~看看附近有没有人 好啦！我要说了哦 小声告诉你 骗你哒！ 嘿，别打我
高中晚饭间 必播放
我
麒麟臂
炫舞～
一首我听了想结婚的歌
完全对到
听着好有感觉
蹭饭组合
哈哈哈哈，优秀
打破23333，抱歉了
为什么搜个街舞会有给我削个椰子皮？？给个梨？？？？
我跳火车了，哈哈哈哈哈
我们学了这首歌啊哈哈哈哈
19年了。我21了，想到过几年结婚了。看看mv就忍不住笑
据说手机屏幕放出的光能导致人死亡，所以玩过手机的人最后都死了
室友KTV必点，全程扯着嗓子唱着仅会的几句歌词，当初嫌弃的要死，毕业后竟然有点想念。
日语歌曲翻译的不行
哥们儿结婚的时候给单曲循环了大半天洛丽塔
请不起哈哈哈。而且不知道什么时候中国才会有同性恋结婚的法律
《逆战》不愧是Maroon5的铁粉。
结婚马老五主唱
糟老头子坏球的很，我信你个鬼哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小时候的广告
这首歌评论没过10w＋真是罪过……
让我们一起把它推上10w＋😄😄😄
所以他们在怀疑你的性别。
哈哈哈开头咽口水的声音
爱自己吧
马老5 婚礼现场
我在重复听开头的
恕我直言，魔力红在欧美的地位像中国的凤凰传奇，烂大街了吧。。。
秀
@江念灵 You are my sweetest sugar.
I gotta be a man这一句绝了
结果你没想到的是，那个女生是中宣部的，还是革命家庭
中 文 听 力
是猛男的那种
如果没有那才叫恐怖呢[多多捂脸][多多捂脸]
这段时间的不开心 多亏有三石 马老五的陪伴 看来你成为首富不远了 记得这些给你网易充值的玩家们~ 另外原来我7级了。。看来心情确实不好
曾今的网瘾少年现在也在努力学习了呢
诶
网易云会一直陪着我是吗
我忘记这首歌叫什么了 打了个
我尊重同性恋 我理解抑郁症 我会喂网吧门口的流浪狗 会扶起摔倒的人 会给需要的人让座 会拾起地上的垃圾 会对服务员说谢谢 纵然 我平庸 长相普通 脾气不好 曾经经历失败痛苦 伤心绝望 吃尽生活的苦 但我依然 想努力成为一个善良的人.
伟哥推荐主唱，推荐这首歌，果然Maroon 5没让我失望，伟哥呢也是从来不会让人失望。一定会好好拼命，考上中意的学校🏫
我太想念这个时候的骚当了。
想起斗罗大陆
听到这首歌，让我想起了逆战，我已经三年没上线了，当初的他们，还在吗...
那个嘴型B站有大佬逐帧分析过喊的就是wtf
我要在跟哲的婚礼上放这首歌
偶尔下凡，看看人文败类，社会毒瘤
这才是行家，怎么那么多人一本正经的胡说八道。。。
太男了
我校的歌呀！终于找到了
哈哈哈哈哈
同九年，汝何秀
就怕突然出现那只羊的叫声(中毒太深)
种族歧视，朋友
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
灯光师，绿光，男主头顶
琳琅天上选歌还是有点逼格的
大家快来欺负这个老实人
我想了好久，
我会努力变得更好，
因为我好像真的喜欢上了，
2020.5.20我希望（...）
一个英语老师，穿着花裙子，脸上画着细细的眉毛，脚上穿着小黑鞋，有着淡淡的口红，似乎还有些极淡的妆容。很激动生动地讲着，脸上还冒着汗。我想来到这里看到这些会是我的幸运。因为之后的我也想当一个这样的老师呢！
学会的第一首英文歌 好久没听了 重新回味再也找不到当初那股为了学会唱英语歌而学好英语的那股冲劲了
呃，這也很難做呀。畢竟騷當也不容易，去了10次被趕5
不好意思网易云，我不是来听歌的，我是德云社的星探，来评论区里找逗比的
当你看到这条评论的时候 不要往下翻了 也该拿起笔了 一起加油!
转
我说错了吗
这是我唯一一个能完整唱下来的英文歌，抄过歌词，学校广播也放过好几次这歌，真的好听，经典。
太嗨了，妈耶
大半夜我笑出声
想起了维密秀
小瓜，椰子皮，我去他们打了给个梨，
想她了
哈哈哈哈哈哈
正在想是什么的主题曲呢
我说咋这么熟悉，非正式会谈第一季还是第二季片头曲吧哈哈。
那……你们现在还在一起吗？
第一次听就爱了♡
不是吧，咱俩的头像一样啊，这就是所谓的缘分啊，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
婚礼是真的，但是他们参加的那些都是提前和别人商量好了的
每天下午第四节可一下，学校放着这首歌，我就像解封的卢本伟边像食堂跑去边
就你秀
怎么做到的赞数是歌曲差不多七倍
听到40秒才发现自己听过
为什么只有这么一点评论？
还好，不过现在在听马老五别的歌
啊啊啊您太强了
你已经成狗了（头像）
爱是一道光，绿到你发慌
日常 蹭吃蹭喝
婚庆公司
OMG. look at that guy. he's too green to open my eyes.
不是你的孩子我不要 不是你的孩子我打掉
哈哈哈哈哈哈
一听这首歌我又想起你了。。。
不听话，那就不要也罢。
削个～椰子皮～后面不会唱了～
我去看看去~~
坚强
你的头像有她了吗？我的还没有呢。
什么时候发新歌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
加油
[多多大笑]
你的赞比评论还多[多多捂脸]
happy birthday
–这首歌厉害了–
瘙当果然真的骚
祝99
祝福你们，一定要好好的在一起
好甜啊他们，很年轻的妈妈在给女儿读故事，爸爸从后面过来，亲亲很惊喜的妻女。
听了想结婚
要一直在一起啊
兄弟要不要我给你买个帽子绿绿的
凭实力单身
你是凭实力单身的
就像两个正极，要许多努力才能在一起
这个中文翻译A爆了！！！
副歌:削个，椰子皮，你却TM给个梨。😳
灯光师呢！快把麦克风塞他嘴里
两方在友好的气氛中达成重要共识，签署了事关双方婚事的重要文件，就彩礼，房子，嫁妆等核心问题交换了看法，男方高度评价了此次会晤达成的重要成果，愿携手女方努力共同创造美好的明天
你牛逼
灯光！摄像！麦克风！说出你的故事
我看到了5年前的评论
逆战 主题曲
然而现在这首已经被商场放的差不多变成精神伤害了
听了几年了，以前逆战大厅就有这首歌
哈哈哈哈哈哈哈哈好像啊
我真的爱惨了这首歌
其实我知道不该说，但是我还是想说，真的没有理解吗？
明天来UC上班
哈哈哈，我来晚了
没看懂 解释一下呗
照你这么说，人所接触的一切都是毒药，一点点的侵蚀生命
现在还能搜到，真的😄
哈哈哈哈哈哈嗝
[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
天秀
秀儿，是你吗[多多捂脸][多多捂脸]
这肝疼的音乐
王德发
抱歉哦，麻烦百度查查什么是主题曲再来评论。别来这里秀智商
你不知道我看到网易云消息的时候多开心
没错，所以我把它卸了
歌词在哪里？
自从天美接手后，一切都变了，再也回不去曾经琳琅的逆战了
蹭饭四人组hhhhh
啊骚死贝贝，啊欧肯吧！！！
音乐电影，mj做过啊。
就你还在跟风造谣？
震惊!著名乐队竟在婚礼上骂新郎:
少干!yes! please!
评论区里出人才
我有愿望了今年生日要吹蜡烛再许愿
非正！！！
啥歌～也是屁～！！；@，¥/打了蜜～
纪念一下，这周我们英语老师徐小姐姐第一节下课后给我们放了这首的MVQWQ～
哈哈哈
去年脱坑的，玩了两年多。
边刷厕所边听这首歌 带劲儿
我最爱的综艺
恕我直言在逆战里听到的真不是同一个感觉，感觉被拖累了特low
第一次听我以为这是韩文歌[多多笑哭]
看到了
我的天呐，我一直在找这首歌，网易，我爱你
十多年的好兄弟结婚就是用的这首开场秀。哈哈不错哦
还记得曾经玩逆战的背景音乐吗
想念卢姥爷
The theme of this song reminds me of the song written by Jay Chou in 2007. After all, it is similar.
搞怪版笑死个人儿[多多捂脸][多多笑哭]
哈哈哈我来加上第52条
我居然傻乎乎的试了
没看MV时觉得好怪，莫非是有的MV中有sahoerbuyi的东西被***，看了MV后才知道。。。。。
文采真好啊！！！
赞比评论多系列
好听😊
以为会偶遇三班的小朋友们。
sugar！
椰子皮马老五
最讨厌这种装模作样的人了（我是在说我回复的这位）
播放《sugar》！啦啦能量
这歌不错。
削个椰子皮，你却tm给个梨
削个椰子皮，你他妈给个梨。
你咋那么欠赞呢？？？（滑稽）
把别人的婚礼弄成演唱会
初中的时候听的歌，现在高中毕业了在过来听还是依旧好听，听这首歌的时候总是会不由自主的想到了初中和同学在一起的点点滴滴，在回家的路上结伴而行，在马路上一起大声的唱着这首歌，可惜，再也回不去了==
老秀儿
同城很秀啊
那个请问你们知不知道有一首英文歌大合辑里面也有sugar，还有比伯还有很多歌星的在想等大神解答 0 +1 ￼ ベ雨落倾城夏未凉ミ 46分钟前
试了下还能搜到！2019.8.26打卡
和你一起时，咖啡都是甜的
罗振宇其中一期的节目中讲了这个故事
削个，椰子皮，你却他妈给我个梨
熬，啥时候集齐13亿
魔力红这个组合很火的
什么意思
nb，兄弟
第一季的姐妹
我还以为都是逆战玩家。。。
中通?
网易云的崛起离不开你们
入魔力红的坑是因为英语老师在课上放了这首歌
哈哈
我爱非正（新粉）
非正式会谈💕
厉害厉害
评论
这是MAROON专门为了去婚礼骗吃骗喝所做的歌曲！秀啊！
大钊是你吗？我是一多啊~😂
那吸啥能让我永生啊？
我们学校放学放的就是sugar!现在听起来真是微妙
谁能想到我在用八年前的ipod touch4听这首歌
你好，小家伙
有一段时间学校午饭后的歌里有这首。
午后的阳光很温暖，加上这舒缓的旋律，让人感觉很惬意。
现在毕业了，才发现我们的曾经如此温暖，现在真的好怀念。
众所周知，他们有多久没出新歌了
削个椰子皮，你却tm给个梨
好可爱啊
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
六个月前的评论我才回复
我的天哈哈哈哈哈
还有《Animal 》，骚当在庆祝完婚礼的时候喜欢上了一个新娘，但是他知道她已经有老公了，所以趁那个新娘来买肉的时候，了解到了她的住址，然后他就每天跟踪她并拍摄她的照片，然后趁人家睡觉的时候也拍照片，回家还把照片儿洗了，然后那啥
削个椰子皮网易下架了！好可惜！
我要上热评
就是这首歌！把我带向了英文歌的深渊，越陷越深了😂
曾经有个男孩问我，我们的婚礼上的BGM用sugar还是beautiful in white
我们分手了
初恋跟我表白的歌@
你是整个南加州最美的女孩👧
没有安全感的会反反复复推开一个人，直到确定那个人是真的不会离开
秀儿你给我滚上去[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
对对，可是现在不是琳琅天上了，是腾讯了，希望琳琅天上回归，逆战老玩家
人才
突然感觉自己泪点好奇怪，看个MV竟然看哭了
sugar～
翻译有问题
太tm真实了。我猜你打的还是猎场，复活节的那种，别问我怎么知道的[多多捂脸]
😂😂😂笑死我了
你知道吗学长，我喜欢你。今年我高二，你高三。我是正电荷，你是负电荷，高考是我们之间的绝缘体，但是学长，我想说，每天我会非常非常努力，我现在在写和你一样的题目，因为我知道每道题目一定会留下你认真执着的样子。
听到这首歌，就想起，儿时在电脑桌前的打逆战的场景了[多多捂脸]
削个~~椰子皮~~却tm削个梨~~~
秀儿[多多笑哭]
mv好评~
记忆中的sugar，是元旦联欢的舞蹈，和一直在一起的姐妹♡
想起来学校午休结束就放这个，放了挺长时间的
回不去了
为啥嚯烧酒，会烧沸胃
我一直认为骚当没弯是个奇迹
英文歌我就会唱这首，你们说可以撩妹不
现在是47万了
我是班花，我喜欢一个同班同学，有一天我想调戏他，给他喂了一块夹牙膏的奥利奥，他吃了，我嘲笑他，他却说是因为是我给的他才吃的，我很开心，结果随后他给了我一巴掌，怎么办，牙膏里有氟化物，我现在在犹豫要不要往他水杯里加碳酸钾……
MV做的绝了
魔力红婚庆公司为您服务
一定
第一次听就爱了
3分21秒
蹭饭五人组
请你一定要和我结婚。@月饼i
肌肉?
西瓜视频上，解忧大队来的举个手
等我有名了，我也要去别人的婚礼上扯一块大白布，然后看着别人的新娘对我说一句
当初发现这首是2016现在 还是喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚
沙雕哈哈哈1
卢本伟牛逼！
老许的雅俗共赏
没准就是去拍个MV
3
这个故事告诉我们手机电量少的时候要赶紧充电
太巧了吧🌞
魔鬼
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
能搜到的
九年寒窗怎么没冻死你
感觉一听这歌，整个人都舒服了
哈哈哈笑死我了，来网易云看小说果然没错
王德发
以前是周杰伦的《晴天》，现在是许嵩的《雅俗共赏》
”哈哈哈，还真是的
刚混欧美歌圈时爱得不行
留下足迹
为什么这首都不10w+
mv第一个婚礼的爸爸 一脸懵逼
你以为我们上当？
哇怎么多赞的吗
签到
若干年前欧美入坑曲
只有我感觉翻译很棒棒吗
美国知名乐队为了生活在婚礼现场蹭吃蹭喝，噗哈哈哈哈
真的可以。。
还去卖猪肉
你得想想为什么干不过楼上
难道不是sugar，椰子皮么
suger
他们应该不至于沦落到如此地步吧
你像个～椰子皮～你却看上个大鸭梨～
要到女神qq啦！
马老五婚庆公司
[西西疑问][西西疑问]美国某知名乐队在婚礼上混吃混喝！！
削个椰子皮，你却他马给个梨！
哦小哥咬椰子片
初二每天下午加练体育
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
太难了
第一《告别气球》
第二《雅俗共赏》
后面不知道了
sugar（狗贼版）。。。。你会发现狗贼们唱的真好。。。
来了
看完Mv回来赞你
“上天的安排真的很鬼畜，你在我最落魄的时候给了我最大的快乐，如今也是你毁了我的一切” 我真的很对不起，真的，爱哭，胆小，脸薄，就这样求你别再出现在我梦里
削个椰子皮你却TM带个梨
著名婚庆公司演唱
我UC需要你这样的人才
秀儿，是你吗？[多多捂脸][多多捂脸]
嗯嗯，我已知道已删了
那你看了一万遍了吗
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
正在播放《 你是秀儿 》
●━━━━━━─────── 03:07
⇆ ◁ ㅤㅤ❚❚ ㅤㅤ▷ ㅤ↻
削个，椰子皮，你却TM的拿个梨，又黑，又硬，你却TM的想放屁
因为很多人喜欢看评论啊，评论最有意思了
有的
蹭吃蹭喝乐队
有的
好甜呀😊，祝他们幸福
大型蹦迪现场
这首歌让我心情好起来了，喜欢上了
就是这首哇
你在想peach
然后家里的泡菜罐盖子都变成了保鲜膜和橡皮筋
这支美国乐队经常突击婚礼
从此无法正视这首歌
天学网来报到
马老五婚庆公司
今天七夕,我依旧一个人在网易云听着别人结婚的歌
今天七夕，我领证啦！来我最喜欢的歌下面留个言~
网易云音乐是一个恐怖的软件，看过歌曲评论的村民都哭了T﹏T哭了
今天七夕，实在找不到人表白了，祖国，我爱你
这首歌只有7万多的评论 但有的评论由40多万个赞...
You sugar? Yes, please. Won't you come and put it down on me?
感觉以前打逆战听过类似的。。。
好😊
creeper?
你记得吗你记得吗2018年英语听说考试的前一晚，整个初中部只有初三，练了一晚上的口语在最后一节课的时候校长助理同意让我们放松，然后初三五班一起听了sugar前排女生一起惊叹好帅啊
你好骚啊
老子一拳一个混吃怪
个人感觉MV很亲切 不是那种耍大牌的
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
听不厌的
“鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼”——搜索结果《游戏人生》op
是个狠人
我太爱魔力红了，我觉得我上辈子就是亚当的话筒杆子
来中国就发财了
那你以后别吃饭喔
你很适合来我们UC
削个～～椰子皮～～你却特码给个梨～～
削个，椰子皮！
大下午刷微博睡着的我💤
来清醒清醒
秀儿
跟古典名曲混着听，一会儿拘谨了，一会儿奔放……天知道我经历了什么。
如果是在婚礼突袭唱的，那歌名翻译过来岂不是。。。“喜糖”😂
这首歌让我想起了网吧打逆战，当时琳琅天上接管多么好，而如今天美接管没人玩了，好友一个一个都退游了，当年战队每天活跃人数不低于50人而现在一个月难见一个人上线，，
剑十二雅思听力的一个答案就是sugar，别问我为啥，我刚刚写错
加个震撼中国十三亿人
然后呢
哈哈哈哈哈哈
笑啦
蹭饭天团
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
哈哈我在练es听歌
哦， 梳个儿 ，啊呀死皮！
超级有节奏感👍
你像个耶子皮却看上了个大鸭梨
多深呼吸能我能去世的快一点么
所以你就评论了两次
五五开牛逼
你盗了前辈在《偷车专用bgm》中的主创说。
3分21秒
我的派大星走丢了
网易云的朋友们再见了，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。
和大家正式道个别吧，真的挺舍不得你们的，这么久了，能够认识你们真的很开心。
谢谢你们带给了我许多的欢乐和感动，谢谢你们一直陪伴在我的身边。这次离开网易云，主要原因是因为手机没电了，充好电就回来
有点涩。。。
信了你的鬼话
魔鬼
注意口型
我好像是2015年听的
我第一次听这首歌就是从非正式会谈的片头曲过来的~那个时候感觉马老五还没特别在国内为人熟知~起码这首歌还没有被烂大街
同九年教育，汝为何如此优秀
婚礼蹭饭五人组
评论为啥没过10万？
顶上去!
今天的砖比昨天的烫手一点，马路对面的煎饼果子摊位里泡沫纸盒箱中的冰镇可乐是我不敢奢求的梦想，微风吹过我的脸庞我很迷茫我多么希望有富婆能够看穿我所有的逞强，让我卸下所有的伪装走进她的心房
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 04
爱琴海的喷泉背景乐
高手
加个男默女泪😂
哈哈哈 秀儿
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 04
搞行为艺术的，就是刺激
这是骚当为爱丧心病狂时期的时期
想起了逆战......
不能小看女人
你像个椰子皮，你却看上个大鸭梨……
酷玩漂浮在太空，梦龙飞行在天空，共和时代奔跑在大地，魔力红沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝，小破团还放着”年假”，皇后乐队也早已成为历史，男神迈克尔杰克逊也走了十周年了……
我的喜欢的第一首歌
怀旧经典，来过一遍
晚安
总会有一个特别特别喜欢你的男孩，像你对那个男孩一样，每个女孩都值得被珍惜❤️
我喜欢的男生听了这首歌，我却连他微信都不敢加
是小哥，这都是我小学玩的梗了兄弟
看最后一句话，他扇了女的一巴掌，和前面形成反转
又想起当年
我是看了评论才去看的MV
啥意思啊
真的有
顶你上去
削个…椰子皮
这声音真的苏到我了，看mv爱了！！
就喜欢这性感的嗓音
以前玩逆战听到这个音乐发现挺好听
就是，一脸震惊
我才发现这首在小破站听了无数遍的歌儿居然没在网易云收藏。
我还是不相信这首歌没有10w+
这是我第一次见他时他在和他的朋友们放的歌
我第一次看到这个视频的时候还一脸闷逼，直到我看了mv。。。
你男朋友想搞事啊，好好珍惜
男朋友推荐听的
逮到你了逆战
如果你是对的，那就说明我家那养了几个月的金鱼是假的→_→其实我也怀疑他们是假的。[多多耍酷][多多耍酷][多多比耶][多多比耶][多多笑哭][多多笑哭][西西再见]
四楼啊
知道你为什么在二楼了吧？
suga
日推来的
Ай-ай-ай-ай-ай, что сейчас произошло!
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
少了9秒...
舞力全开2019😬
所以你在 payphone msps sugar 三首歌里发了同样的评论
倒闭了我就放心了
上初一的时候音乐老师超级喜欢给我们放这首歌（那时候喜欢他也喜欢这首歌），到初三的时候他就结婚了。♪
时间过得真快，现在我都要上高二了啊！
……😁😁😁😁
不然怎么叫骚裆 滑稽
艾玛哈哈哈哈哈哈
不……不俗吗？😂
削个￥￥￥￥￥椰子皮￥￥￥￥￥你**给我削个梨
当时不知道。。。哈哈
动个屁！
从火车上跳下去加载网络
椰子皮!
我...很酸....
妈耶终于找到啦，非正女孩来报到啊啊啊啊啊啊啊啊
NO.1雅俗共赏（210w评论）
fade才100w
这是什么翻译...
来人，拿我的屠龙刀来给秀儿削个苹果
可以 点单曲
我很少发评论，每次发都是一样的内容。
有娃了没
许嵩的雅俗共赏
好骚气阿哈哈哈
非正
...十万+助力
老哥你这是凭实力单身啊
这首歌第一次听是他在课堂上唱，现在我一个人带着耳机在教室回忆
削个椰子皮 你却tm给个梨
握草，标题党😂
卡居卡居
casa
零星的爱意，淡淡的悯色
MV看得太感动了
想起了逆战
魔力红
骚！！！！！！！！
我和她一起听的第一首歌……
你没看直播
哈哈哈哈哈哈
水也是
三分二十一秒
喝水还会慢性中毒呢
没钱和康普尼对抗了
听完这首歌给自己灵魂吃一颗糖
gta5不是这首吧
干了这瓶翡翠剂，来世再做琳琅人！
我想到了gta5你们呢？
你成功让我喷了一电脑水
恶搞版的mv更有意思
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
这首歌一响起就想到了老巷子里的补习班，在奶茶店蹭wifi下歌，漫长的考试，宫崎骏与新海诚。如今那个时候的好友已经忘记，我也与兄弟玩起了说唱。挺怀念的
这歌出的早又好听咋没10W评论
哈哈哈哈
毁了
那么问题来了，骚当那算酒驾么？
是个狠人
刷一下
你不是去天堂和上帝摔跤了吗
魔力红没有一首10w+我觉得这不科学(T ^ T)
是个狼人 比狠人还多一点
魔力红
救救孩子，众筹评论上10W😂😂😂这么好听的歌评论怎么能连个10W评论都没有
是我没+滑稽了吗，一群人回复
在这
评论尽然没有十万，很意外。。。
知心爱人怎么了
会说话就多说点😂😂😂😂😂
46w了[多多捂脸]
MV里第一对的那个新娘感觉能一拳抡死我
哇 5年前
2019.7.16 21
私人fm也是没谁了
蹭饭蹭饭
难过时连听sugar都觉得是苦情歌，看歌词就是在表达苦苦哀求……
他火了。
削个～椰子皮～我去瞧你土里刨个梨🍐 来喝～抠死奥秘～累的辣的累的想fxxk pig
时隔三年再次听Sugar以及观看它的MV 比原来还甜 还是被一次次出现在婚礼现场的他们感动到哭
您在UC浏览器上班吗
closer才是我第一次发的，这才是我复制的
真他妈是个人才
洗洗更健康
她是班花，有一天她突然走过来喂我吃了一块奥利奥，我吃了下去，她惊讶的对我说，奥利奥中间是牙膏。我却深情的说，因为是你给的。她脸红了……一年过去，现在在我给我洗衣服。
又一遍
VAN♂佬♂污♂
奈何小学毕业没文化，一句卧槽行天下
这位同城你为何如此之秀？
“你下辈子还会跟我在一起么？”
“你怎么又问这个问题？”
“嗯？我问过了吗？”
“对啊”
“什么时候”
“上辈子”瘟神。你们的话我的心里只有我自己也
淦，兄弟，有画面了呀😄
15年自驾汉源 差点把劳资扔河里去 车上就是这首歌
真实
这个美国婚庆公司的歌都挺好听的
我在听
我想看赞最多的歌曲
明天来UC上班
看MV都要VIP了吗´◡`
大学期间的百人舞曲子就这么来的？。。
削个～椰子皮～
削个椰子皮
[多多捂脸]我清楚的记得那个新娘的肌肉
😂😂😂你别那么卑躬屈膝，
46万了
今天上了十个多小时的班，在地铁站听到这首歌，心里多了一份慰藉。其实我真的有在努力生活。
这不是原创
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
削个椰子皮你却他妈给个里
柏邦妮
有次我朋友听这首歌，然后我跟另一个朋友感觉她好骚啊
还好评论区阻止了我
真的可以
他们还活着吗
我跟你说，你多一岁，你就少活一年
3分二十秒时候新娘喊了WTF
凑个数
我以为第一句是l am hungry baby呢
这个乐队我知道，人家要他削椰子皮他却给了个梨
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
这一定是这辈子最棒的婚礼，感动
哈哈
这首歌应该10w啊😂🙋
shoのsugar🌲
别，让渣男见过
对头，明知是毒药，却一刻都离不开，你很有故事
小姐姐，你好，虽然我没有谈过，但我明白你现在的感觉，我现在建议小姐姐你呢跟你的男朋友赶紧分了，渣男不值得你去留恋，如果你感到难受的话可以听听歌，比如sugar。你也可以和你的好闺蜜一起坐坐运动，比如爬山，游泳之类的，千万不要喝酒，更容易。引起危险。虽然我们不相识，但希望你能走出这一步
我是那块奥利奥，本来被人掰开吃已经很不开心了，结果她竟然不吃我，而是刮了我的小甜芯儿，挤上了牙膏，劳资早上刷牙了！！我敲里麻！！
蹭饭五人组[多多笑哭]
秀
到现在，确实已经对酒上瘾了
是的 我也这样
差点就信你了，你个糟老头子坏得狠呐，坏得很
我听到吸气声了哎！（关注点是不是不太对……）
我唱不上去啊每次到will you come那里
回复@You_66换一个吧孩子，比起股市的倾家荡产这都是小事
长痛不如短痛，分吧
加油，陌生人
我才看懂这个意思[多多笑哭]
04*4.
随机放到这首歌的时候都会把手伸进口袋把音量加大两格🙌
凭什么这么说！？还41万
挺好的
正在播放《 Sugar 》
●━━━━━━─────── 03
刚好听到这里，啊！！！！！有毒吧
我用宝贵的六十秒来看你的评论
皇家翻译呢？
他说啥了，给删了
我喜欢听外语歌，因为听不懂
谁和我一样搜这首歌的时候打成了suger。。。。都给我举手! 我就不信了,就我一个人？
白日做梦
虽然很甜，但是看到几个婚礼假的，比如华人那个，都是演员
“你下辈子还会跟我在一起么？”
“你怎么又问这个问题？”
“嗯？我问过了吗？”
“对啊”
“什么时候”
“上辈子”
削个~椰子皮~你却TM打个梨~
直到遇见了你，情不知所起
对的
没毛病
王老五婚庆策划有限公司你值得拥有
男默女泪
我还记得M老五靠这一首sugar混遍了婚礼现场[多多捂脸]
我看网上各种资料都说是有毒的，毒性的含义不就是损伤生物体的能力吗
牛
哈哈哈
爷爷这主意不错
魔力红
有趣的夫妇，还是爷爷聪明啊
火了火了
哈哈
也太甜了叭！别人的爱情💏
哈哈！爷爷是个机灵鬼
啊耶
甜甜的爱情💑
恭喜@水木TS 推荐的优质评论内容荣登云村热评墙！ 大家如果有特别想推荐上墙的精彩评论，请点开本账号主页里的征集专栏，仔细阅读征集活动规则喔～💓
逆战大厅背景音乐从来没有让我失望。
我告诉你一个可怕的事实，看过我这条评论的百分之百迟早都会死去
我也觉得是WTF
我CO2不服
咪蒙式手法
我结婚也想有个这样的乐队
氧气本身就是慢性毒药，倒也是人类的重要能量源，人体老化就是氧气的作用
从郭聪明来的
那你还是倒立😂
那你晚上的时候来看看
哈哈哈哈
听歌都8级了！还没有女大学生做我的小三。
秀儿，是你吗？
神偷奶爸的粉们出来啊[多多大笑]
好甜
跟歌曲一样甜啊❤
以前看非诚勿扰BGM
突破自己，琳琅天上！
（沉思）我看到MV底下的第二个评论，真的
椰子皮好难削啊～
这才是现实
当时我在听这首歌时，我奶奶突然问
我今天早上还在想这首歌，但是忘记歌名了，然后一听私人fm，这是什么哎呦，我的天啊。
网易云比我妈还懂我。
有没有人听了前面就想起了郭老黑[多多捂脸]
天啊，这首歌已经是5年前的了，老了老了
哈哈哈哈
你个糟老头子坏的很
那叫一氧化二氢 是一种慢性的剧毒物质
看你这个亚子，你四毒液
小高，要撕逼。高麻婆打了你。
I love you three thousand times.
吃完喝完开车回家
马老五婚庆公司😂
这里有个老实人大家快来欺负他啊
评论还没破十万？
那把不舍的用的耐久玄武还放在仓库里，肝了好久的第一把非卖品武器用起来依旧那么顺手，那个满天机甲飞的城里还是那么喧哗，主城里的每个角落我依然记的，那些不见的兄弟仍是离线
终于找到了！三年了
科学家还惊讶的发现 00后没一个超过30岁
大米评测，做你贴心的勾机小助手
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
记得新娘那惊讶样，估计是开支又多了。
@陈Karry 来听这首
雅俗共赏，好像二百三十万评论吧
带着爸爸去留学的bgm！！
逆战啊，也是满满的回忆
抗氧化体，刻不容缓！
助力10万加
我也觉得是wtf！！😂😂
[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大笑][多多大笑][多多可怜][多多可怜][多多捂脸][多多捂脸][多衡叔衡叔公司洪华都伟衡叔的人和e y gd多无语][多多无语][西西晕了][西西晕了][西西惊吓][西西再见][西西呕吐][西西疑问][西西晕h
原来可以 现在好像不行了
高三午休铃声就是这个 满满的回忆
削个，椰子皮，你却TM给个梨
二
想让骚当吃狗粮，应该是这样的，结婚男方
亲爱'
削个 椰子皮
被你破了
77799了。。。我要破77800
马老五婚庆公司！！
我醉氧
咱们换个说法，接地气
跳下去就好了相信我
赶紧上10w啊
🐴老五的歌还真的听不腻
那就得用抄菜的铲子来敲
哈哈哈
没有人是因为逆战吗？？
张若昀唐艺昕今天结婚了，我也想有甜甜的感情支持我九年十年，然后去一个不能离婚的国家。希望他们可以一直一直很幸福
逆战大厅里面好像有这个歌曲
为什么我搜椰子皮会搜到这首歌啊？
有故事[多多耍酷][多多耍酷]
是的，同城哦
？！你也是啊
你是cxk，喜欢唱，跳，ray，篮球
我好想那个曾经在我身边的喜欢Maroon的歌的女孩。
再见了，WJH，我的学姐。
喝中药听这首歌有奇效
有毒的空耳哈哈哈
小哥，鸭子屁
期末考试英语听力，哭辽
最后的反转让我笑了好久
原来非正第一季开场曲就用这个了吖，小惊喜
只是人体无法适应纯氧而已
着俩和一块无敌
许嵩 雅俗共赏
可以可以
一天我去算命，老先生看了看
哈哈
明明是红白喜事乐队
除了歌词有点烫嘴没啥太大缺点
够狠
马老五婚庆公司
我是不死之身，证据是我从出生到现在都没死过
骚当真的是爱了爱了
爱情是双方退让来的不是一方的
可不是，我都想摇起来了🌚
失恋听结婚神曲 哈哈哈 感觉真棒
快了
我发现评论里一群人才
优秀
这莫不是小学外教老师疯狂安利我们的那首!那时候就应该去搜的
评论最高的是周董的晴天，第二是雅俗共赏
非正式会谈前面的bgmq
这世界有没有最苦的糖？那就是她/他喜糖🍬
这个还好。有一次我去参加亲戚婚礼人家放see you again。
挺好听的啊
这首结婚的时候要用的 一定要
你…算了
汝何秀？
我觉得好好笑啊，评论点赞的人四十多万万，歌曲评论却还不过十万
半年叭～
这是人性的沉沦，还是道德的沦丧
太狠了
没看懂
他第一次给我听的歌 羡慕mv里面的 原来还觉得不好听
蒋公
最近儿子总是偷偷穿我的内衣和丝袜 这让我这个做父亲的感到非常的焦躁
一年多就八级了。。快两年了。。。
震惊！美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？详见今晚19
你猜
这首歌评论才1万＋，不正常啊，至少10万，10万好吧？
哈哈哈哈哈
昔日抗韩已成往事，如今却婚礼蹭饭
感谢让我熟知这首歌的不是抖音
但你不能说它是毒药
嗯，我要去婚礼找他们了
其实他们去了十场婚礼，五场被揍了，所以MV中只有五场
嘻嘻
那考个好的大学也不错哦 加油
明天来uc 报道
然后发现爷爷也拧不开了
活抓一个老实人！快来欺负她
那是在拍mv好吧
超喜欢这首歌和Mv，羡慕那些新人。可爱的男朋友说，我学这首歌唱给你听，不许你羡慕其他人。哈哈哈，幸福死💓💓💓
削个~椰子皮，你却tm给了个梨(我怎么了？)
小姐姐的花店。
蹭饭乐队！
够狠
还行，没放探清水河
那就好
当然没有
还有放再见只是陌生人的😬
嘿嘿嘿
琳琳 天上！
有没有是看完《带着爸爸去留学》来听的
我也以为是这首，但是看了一下不是啊，可以告诉是哪一首吗
有毒啊
婚礼也要放这个啊
削个椰子皮，不如tm削个梨
卢本伟，牛逼
在你身边空气都是甜甜的，my sugar
加我一个
这口头吞口水那段从初中爱到现在，太性感了！
再悄悄告诉你 99%非自然死亡的人生前都喝过一！氧！二！化！氢！
这歌听过好多次了一直都不知道名字……网易云nb(网友的肯定)
MV真的看的感动泪崩
我要当场掐死翻译
你说的没错，氧气会氧化人的身体，加速人的衰老，但人又不能离开氧气，没有氧气人的器官就无法运作。所以这问题是没有办法解决的( ̀⌄ ́)
哈哈哈哈哈哈哈
不谈剂量论毒性，都是刷流氓
24单元打卡 果然优秀的人口味一样甜
刚才答题他出个削个椰子皮 ，当时我就懵了，就是没想起这首歌叫啥
会说话就出本书
一天我一个人打球，一个老奶奶走了过来
逆战
听力的我满是空耳
魔鬼
两个秀儿
马老五婚庆公司!
够了，我同城的都不知道这有泡菜还是罐子的
日推sugar 噢 原来我还没点红星。。
你不是孤单一个人
“走在一起是缘分，一起在走是幸福”
我爱她哈哈
搜了[多多捂脸]
yes
现在的学生真快[多多捂脸]
520是什么意思？很多人在这认识不足，吃了亏，常常导致怀疑人生的地步。5是“五位一体”总体布局，即坚持经济建设、政治建设、文化建设、社会建设和生态文明建设五位一体，2是两个基本点，即坚持四项基本原则、坚持改革开放，0是坚持零容忍态度惩治腐败。
开头类似吞口水的声音，好性感哈
喝水也有害，喝过水的人，最后都死了
喜欢
削个椰子皮 你确他妈给我削个梨
皮皮虾来的有没有？
想象一下，你婚礼现场，五月天突然在幕布后出现，阿信对你抛个眼神，唱起了《温柔》的感觉
秀儿
今天突然知道了，你也已经有了另一半了，本以为我对你得眼泪早已流尽，却不想，还有点残留，再见，我的初恋
俄罗斯方块告诉了我们，成功会消失，错误会积累。贪吃蛇告诉了我们，越到后面越危险，最大的敌人是自己。愤怒的小鸟告诉了我们，当我们失败的时候，嘲笑我们的，都是猪！
听到熟悉的旋律，原来是非正式会谈开场
逆战大厅
丢失了4年时空
不忍直视
应该是畜牲
我好像在mv里看到一个小姐姐说了一句
需要一点点sugar 的感觉，好丧
再蹭杯香槟
削个椰子皮 你却给我一个梨哈哈哈哈 云村铁杆村民测试来的 再听一次嚯嚯嚯
英文歌曲Sugar音译（要手打汉字)，不要给我发中文歌词，要音译，汉字。
我来答
這世道Simple
LV.4 2016-08-03
艾木赫特北鼻，
艾木不若肯荡，
艾你就拉稳拉稳，
艾你得(dei)脑，
问艾木维造优，
艾桑sing维克，
优搞米贝ging贝ging，
艾木昂买腻子，
艾东往那腻丁优拉，
艾假往那比地平优拉，
诶此尅领
哈哈哈
根据专家研究证明，开水不能直接喝
虽然知道不可能，但只要能看你一眼还是超开心!♥
糟糕 我也中毒了……
想起了逆战
为什么你可以发语音
热评2我觉得是wtf。正常的喊maroon5的话干嘛要捂嘴？？？？
头像贾老板好帅
应该是《雅俗共赏》
自嗨模式开启
我结婚的时候 司机师傅放的是 说散就散，我听着怎么那么不对，让他换一首喜庆的，他竟然说没有
削个椰子皮 你却tm给你梨
听这骚当的歌，补着作业，爽
在？会说话就多说点。
终于可以免费听，感动哭了
当年央视音乐频道放过魔力红的歌，然而蛋疼的是，翻译按照音译胡乱翻译成了“马龙老五”乐队，就成了Maroon 5马老五这个梗的来源。 我百度的
新娘还有肌肉呢
因为我不玩逆战，所以我不认识这首歌
那憋气十秒再呼吸一下那不能活得更长吗？
那你还是吸吧，不吸死得更快
给你安慰
我要你抱我 对 就现在
削个椰子皮你却tm给个梨
太可怕了这个人
这歌是我半舔狗现状没错了🙂
别担心，上午加油，心态好就行，好好考吧，理综三百分呢
以后结婚就用这首歌，希望未来的自己幸福呀，嫁给自己特别特别喜欢的人。
奈斯，突然记起我之前还是陈雷的小甜甜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
你好优秀啊
还记得那几年高中你说要把这首歌在婚礼的时候放。
好伤心，没有女朋友
大神你好✌️️
那有什么，我搜马老五也有
众所周知，MAROON5 只有骚当一个人
现在还能清楚的记得初三补课时有位同学唱了这首歌，哇真的超级好听，真棒，好羡慕啊！
生活太苦，所以要多听听骚当的小甜歌[多多大笑]501074412
这首歌是噩梦的开始。。。
确认过口型，是WTF
一个人跳2019的suger双人舞条到最后楞了
快十级了
这个…以前舞蹈老师必备舞曲
错过了终究是错过了，，，谁还不能有个故事吗？
万
妇炎洁……
削个～椰子皮
不管你能不能看到，我要在你喜欢的每一首歌下面都对你说
和心爱的人婚礼上听再合适不过了
缓慢氧化不死才怪[多多捂脸]
嗯？漫威小弟系列？
削个，椰子皮
我最喜欢的乐队
这5个bi的歌还是那么喜欢
不喝水早╳了
十万助攻
三年前听这首歌我中考
三年后再次听这首歌我高考
来日方长 未来可期
高考加油。
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Need a little a sweetness in my life.
如果mv是真的，那么得到这份“惊喜”的新人会怎样呢
究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲
脸上过敏还没有好虽然已经不猪头了但是还是有点点点点痒不是很舒服继续吃药药不能停药不能停那个单反是个什么鬼哎呀妈呀快去背地理快去背地理你太闲了
You got me 白给，白给～
是不是他们品味太不行了😂
同九义，汝何秀？
张伟:最气的是不用给份子钱
好听
你搜一下，我在东北玩泥巴。
天哪，太可怕了
做半吊子听到这首歌都开心不起来了。
很幸福
😦我的眉毛呢 😧啊找到了
😶我的嘴巴呢 😛啊找到了
😚我的爱心呢 😘啊找到了
🌚我的粉底呢 🌝啊抹好了
💜我的小可爱呢 💖啊正在看我的评论呢
这首歌怎么还没破十万，麻烦破十万通知我一下
这不是削个椰子皮嘛
45万的赞？
呀呀呀
好想把这首sugar送给SUGA哈哈哈
我的输入法已经到了输入 削个椰子皮 后面候选栏第一项出现 你却他妈给个梨
就我一个人吧yes please听成吔屎了吗？
打卡
助攻10W
sugar
记得之前打LOL常听
空耳鬼才啊
以前把sugar和you please听成shutdown，ice cream
你看MV啊2333
真的假的
逆战认识的，一开始怎么找也找不到
贱贱的
喊得是 MAROON five吧
纯氧气才有毒
不管你们是oppo ，vivo 小米8，苹果x还是iPad，p30,在我这里都可以换一个不锈钢脸盆，不是很绣但是很钢
疯子一样的疯狗一样谁的蜕变没流过血，疼痛，忍着，你的善良必须带点锋芒。
所有人，一定要看MV。你可以得知Sugar是一首爱国歌（1分49秒车左边有华为）
除了爱情还有很多美好的东西啊，像砂糖、油画和诗，走出来吧。
好听
我等你等到所有人都在骂我傻
明天来UC信息部上班
这词作 绝了
你让我想不起原词了
非常喜欢这歌
⭕，我们不会再有任何交集了。这是你的决定，也是我的决定。反正你也不会听Maroon5乐队的歌，那我就在这里祝你幸福吧。
甜死
我听的好多英文歌下面都能看到朱伟老师来的。。。他到底是何方神圣
99%的人都不知道，原因竟然是
醒瞌睡最佳单曲
削个椰子皮。
3分20秒
那样的话，可以去UC报道了
我姑娘结婚的时候一定要放这首，无论多久以后（过于真实）都9102年了我姑娘还没有男朋友 : ）
不是魔力红在追赶潮流 而是潮流在追赶魔力红”
这个逼我能吹几年，老子去过魔力红演唱会！东京的！
⠀
⠀⠀
⠀ ⠀
『我希望正在看评论的人永远开心』⠀
⠀
⠀
⠀
听着却觉得要哭了，
蹭饭就蹭饭，搞得和音乐现场似的🌚🌚🌚
这几个人又来蹭吃蹭喝啦！
釜山行看过没？躲过了六节车厢的丧尸，却躲不过一节车厢的人心，所以证明了……一节更比六节强......治肾亏，不含糖，三百年，九芝堂，果冻我要喜之郎，于是爷爷奶奶给了我最爱吃的的大嘴巴子
早上的困意瞬间消失了
生活苦，来点糖甜一下
厉害了
下雨逃了一上午课哈哈哈
什么时候10w+？？？
非诚勿扰:下面有请男嘉宾出场
烂大街的歌
老子结婚的时候一定要放这首，无论多久以后（过于真实）都9102年了我还没有女朋友:)
老娘结婚的时候一定要放这首，无论多久以后（过于真实）都9102年了我还没有男朋友 : ）
第二段那一句不是you pick them up吗
火星哥和蹲妹的歌了解一下
加油
椰子皮
同九年，论秀，吾不及汝
4700米的冰层
oh gosh
玩过逆战的都知道吧，一听旋律就知道
²³³³³³³ 6666666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 666666 ²³³ 666 太牛了！！ ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 66666 ²³³³³³³ 6666666
专辑买在qqmusic，才发现骚当在网易入驻了，哭哭
这个场景，请转到 what is love 的mv片场
糖尿病的别来，别让他尝到甜头
营销号的祸
这首歌高潮emmm（为什么莫名熟悉感）
好，信你一回，从现在起，我就不呼吸了
这个好像更符合一些em
还把女方魂勾走了男方瞬间呼伦贝尔大草原
削个椰子皮你却给了梨😂😂😂😂
如果有机会，你要不要让人家蹭？[西西奸笑]
好的，你已经成功的吸引到我的注意力了
十万都没有哎
喊得的确是wtf，w和m嘴型差别还是挺大的
马老五竟无10w+？？
有住南京的朋友吗？南京真的有那么好吗？
第一是晴天，不过后来没版权了😂，第二是雅俗共赏
我是一个新的起头
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
sugar战队😄
七万七评论！
sugar
77000！
笑死
我不仅唱了出来，还TM笑的像个傻子。
看完Mv我飘了
太可爱了吧！
劳资被你雷的不敢听歌了
呜呜呜呜呜呜祝我的cp天长地久永远甜蜜rio一批
逆战!
请问空腹可以吃饭吗？
有这么过分的吗
这种外国歌老是有好多人发什么要是给我唱一首我会哭到死
太惨了，兄弟，这么好的男人吗
77000评论
忒可爱嘞~
我来观摩一下被oasis骂的乐队
多义
记得以前很喜欢这首歌，直到有一次去参加一个婚礼，这首歌连续循环播放了两个小时，从此有点心理阴影了
帅开削个椰子皮
我一直以为是糖的意思，原来是甜心呀
没吃过也死了
气若游丝，第一次，见翻译过来
因为非正式会谈～
对对对，是这么回事，能看出来，另外，我是你爹
明年评论超过十万
振金哈哈哈哈
MV 中国大爷 这是谁啊不管了他们笑我也笑吧
同城emm优秀
削个~椰子皮~你却他们给个梨~
想
魔鬼吗
寻找超甜奈奈生
好听
好久没玩逆战了
你们的喜糖
搜🐔你太美还能出更好的呢
好骚啊，听饿了
什么神仙音译 对着原唱听就完了为什么这么像 😂
羡慕这样的爱情，他可以为他的妻子付出一切，为她得到所有想要的
零零后
在非正上第一次听，觉得很好听
UC震惊部欢迎你
这会在地铁上，抱着中间的柱子，没由的就想各种蹭蹭.！
兮sugars
move you body？
suger
秀儿
苦了你了兄嘚
sugar是我从初中听到现在一直不腻的歌，太磁性了
前奏响起的那一刻，就是甜蜜的开始。
爱了
你遇到过很多男孩 有给你夹菜 有的给你花钱 有的灌你酒 有的替你挡酒 有的叫你多喝热水 有的给你递烟 但只有我让你回家。
甜死了呜呜
节奏与我手表秒针走动的声音刚刚好重合
怎么有以前打逆战时的感觉呀！！！
死侍😳
昨天外教冲我说sugar，咱害怕的不行，这是啥意思，咱也不知道，咱也不敢问，只能偷偷回来查一查这到底是啥意思
马老五婚庆公司欢迎你
那个带我看视频的他离开我了
同款头像
啊哈哈
网易云没版权
这个歌，让我想起了逆战……
🐔你太美
哈哈
知道为什么mv只拍了五个婚礼现场吗？其实他们去了十场，另外五场被赶出来了
CC的传承人
好可爱的爷爷奶奶
哈哈哈哈
听完这首歌后呢，我感觉自己好SUGAR！
10w+
简称琳琅的逆战
魔力红
开流量，开超清[多多大笑]
呜呜啊啊啊
削个椰子皮
你却他妈他妈给个梨？
是我听觉有问题吗
马老5婚庆公司，蹭吃蹭喝
天哪啊啊啊啊啊啊啊啊去看mv啊啊啊啊啊啊啊啊wsl啊啊啊啊啊啊 我什么时候才能到法定结婚年龄啊啊啊啊啊啊啊 到时候放suger还有用嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊
贫穷限制了我的想象力
、吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、驾驭力、生命力、注意力、感染力、理解力、弹跳力、免疫力，
却没有影响我的复制力以及对右上角5201314的渴望
出现了!硬核翻译怪![多多耍酷]
我想到了老版本的逆战
没有氧气早就JJ了
真好(✪▽✪)
哈哈
看MV不知道歌词之知到歌很好听
我想到了逆战
苦于没证据，咱也不敢问舅妈。
或者削椰子皮hhhh
我以后结婚一定要放这个
秀儿～
Always!
Cause girl you're hotter than a southern california bae！
如果你看到这条评论可以先别跳过吗？点开我的头像，再点开我的原创专辑歌单～然后点开第一首歌。如果觉得喜欢的可以留个言，当是支持我的梦想了～私信我的我也都会回复哦..
😦我的眉毛呢 😧啊找到了
😶我的嘴巴呢 😛啊找到了
😚我的爱心呢 😘啊找到了
🌚我的粉底呢 🌝啊抹好了
💜我的小可爱呢 💖啊正在看我的评论呢
听到这个，嗨到都忘记自己正在写作业了，
削个椰子皮
哈哈哈哈哈哈
不是因为现在有了外卖（我十四岁迫于生活自己做饭）
中学课间我们班选的那首歌，一下课就有好多男生跟着第一句清嗓子
给这么多人带来快乐一定很幸福吧
这么甜蜜的歌说实话我很讨厌，告辞走了
嗯嗯嗯你说的对
[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
废话
他没有那么喜欢你，只是刚好遇见你。
在中国……会被打的吧
逆战……
hey girl
看你名字我突然发现 艾斯德斯开头是艾斯 抖s！！哈哈哈哈
吃过饭的人也这么说过！
我一直觉得听Sugar玩明日最好
用这个音效听这歌好听更加倍👍
为什么总有小学生复制黏贴这睿智玩意 云村真低龄化了
破你100😝
四大天王之首魔力红
你已经是狗了好吗
突破自己，琳琳天上
以后我也要学学，嘿嘿
好运来警告？
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
紧急求助！@喪藥 这位是River的翻译者，请大家救救他的妈妈！他一个大学生，现在家庭遇到了困难，休学了，现在为了医药费四处奔波。您的每一份捐款都是他的家庭支撑下去的希望，也是妈妈生命延续下去的希望！（详情见@喪藥 主页动态）！！感谢各位。
锤基女孩永不认输（话说你是从同一个B站剪辑来的吗小可爱～）
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
这首歌充满了我对逆战的回忆，还有Maps
和我吗？
恋爱了
锤基是什么神仙爱情
削个~耶子皮~你却TM给个大鸭梨~欧爱嘿~他是爱梨~哪位梨汤三胖贼…[西西机智][西西机智]
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
我怎么就84赞了？？？
恋爱中。。。我结婚也要用这个
秀儿
这辈子都不会打工的
实名认证的账号人死后，自动注销
三周年了，祝福你啊
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢
我以前不怎么听英文歌
但是这首歌是他推荐给我的
现在我很喜欢英文歌
但是他不在了
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢
小哥 椰子片 你他妈却给我个梨
创造101
削个椰子皮，你却他妈给个梨
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
睡过觉的人也是
我在一个节目上看见了你这句话，就在刚刚，你上电视了，你火了🌚🌚🌝🌝
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
大⃢家⃢不⃢要⃢试⃢了⃢，⃢只⃢有⃢一⃢万⃢元⃢以⃢上⃢的⃢手⃢机⃢而⃢且⃢不⃢是⃢二⃢手⃢的⃢才⃢可⃢以⃢复⃢制⃢，⃢而⃢ 且⃢就⃢算⃢你⃢可⃢以⃢复⃢制⃢也⃢贴⃢不⃢了⃢
看完mv，震惊
舞力全开2019免费玩家前来打卡
沙雕指數
人才 是个狼人
66666666666
吃饭
忍住祝福
好听
还记得这是逆战的bgm吗
R星色
[多多大笑]
太喜欢mv了 超级甜结婚的时候一定要放这首歌
骚当，黄老板近几年抢你婚庆生意，怎么办啊？
笑吐了
大大的“惨”字
贵圈真乱
看见没这就是空耳十级的大佬
点赞几十万，评论才七万
想捶死你了。
这些B是谁啊，为什么要参加我的婚礼。
你的摇滚之心是什么颜色的...
老子跟着你的中文听着英文在脑子里面过了一遍 神操作
看了盾冬一视频超超超甜 BGM也超甜( • ̀ω•́ )✧心情都变好了(๑ºั╰╯ºั๑)
看得出来你这肯定不是真爱
看到mv觉得被甜到了心里都好激动
这个翻译好棒
记忆中无数个她
却都打上了马赛克
嗯？
你说我恋爱了？
我说的是苍井空
超好听，加油！
len才
听到副歌:喔喔原来是你！
这首歌承载着我六年前的回忆
我觉得有钱没钱都无所谓，关键是要过得开心 （来自iPhoneX plus 镶他妈10086颗钻版856G客户端） 1分钟前 位置•迪拜帆船酒店总统套房
中文翻译也很棒啊！！！
爷爷很可爱。
哈哈哈哈哈，秀我一脸的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你有毒吧
加油，但是这样宣传容易大家反感。不过加油！！！！
哈哈哈哈哈哈我们计量经济学讲过这个段子！！
好歌渐渐被人遗忘
为什么没10w+
有没有朱伟老师打卡团的！
甜甜~♡
哈哈哈哈哈哈哈你有点傻
💊酱来的
为三公主来的
锤基啊啊啊啊
哈哈哈
我的理想是希望有一天能捧着喜欢的那个女孩举高高
神级别的小学~
小学跳操就是这个歌。
听说，喝过水的都死了
祝福啊！！
you want the red velvet？ 休想
马老五婚庆公司开业了！
没有 就是怪怪的
这首歌感觉都要被婚庆公司给玩坏了
翻车了吧
马老五婚庆公司
削个椰子皮，你却他妈给个梨
OMG好甜
一听这歌，就想摇头?
@网易UFO丁磊
看来我要拔掉我的呼吸罩了
在1·06的时候
六个不能再多了
你是广阔世间有且仅有
八葛丫鲁～
讲道理，网易用户，或者说马老五粉丝欠马老五一个网易10w的评论，我想，看到，10+！
想家了
还是婚礼轮流换，😏
I'm hurting baby, 哼～
下课~吃鸡~真的爽的一批
高中时，同桌班长给我分享了魔力红
那时候一脸懵逼
当看到mv进行时
被惊艳
被那种气氛所感染
婚礼一定要放哟
高中班级舞蹈比赛的配乐 听到这首歌心里一颤全都是阴影哭了
超级喜欢
马老五婚庆公司
削个梨
hi
[西西晕了]
我网易云账号6级了，想要6个赞
用了三年的铃声。
算数能力感人
皮
骚当一开口就骚了
奥斯卡小金人怎么不给你🌝🌝🌝🌝🌝
上去
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈这是老歌了
一定要去看MV！！！
我们学校铃声终于被我找到了
不愧为骚当。
有谁记得逆战。。。
是腌菜的罐子，可不是罐头
后来的大花轿您满意吗
马老五婚庆乐队
有没有大神有他们的电子邮箱啥的，我也快结婚了，试试看能不能邀请他们来蹭吃蹭喝
，陌生人你好，能否来一下我的主页，花一丢丢的时间听一下我的电台呢？希望给你带来一丝的慰藉~
同城蹭吃蹭喝
高
第一次听这首歌是在QQ炫舞大厅
削个～椰子皮～↗⊙▽⊙
爱了爱了，一直爱了
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋[西西流汗]
是琳琅工作室
应为MV爱上了这个乐队
都9012年了你们吓死我了
太可爱了吧
我可爱吗？
我听但这首歌就会想到逆战 就会想到琅琊工作室
大家快来欺负他
自古评论出人才
必须10W+
我是59秒
笑的我胃疼
网易日推总会帮你记起你快忘记的歌
我婚礼的歌曲添上这首
小哥，噎死你，你却tmtm笑个屁！
同样一个地方的，你为何如此优秀
这脑洞足够塞得下我一个人了
宝玲
哈哈哈哈哈哈哈 你是魔鬼吗 兄弟
@kakaka大螃蟹
一只？？wtf？
😂醒醒
好怀念初中那时候啊，虽然没多久
如果有一天，我说如果有一天，我想和你一起听这首歌。
喜欢的人以前最喜欢的歌
笑死我了你们这些上热评的，真的是凭实力上的啊
只有我觉得骚裆与孤岛惊魂5FC5的圣父神像么
对不起我是循环播放
咋了闺女？
震惊!美国某知名乐队竟沦落到做这种事!
很好 他们的故事有百分之八十是假的
好喜欢这首歌的mv，沸腾的爆发点
6啊
削个椰子皮，你却他妈给个梨
put it down me?
根据牛顿第三定律，加上网速的影响，网易云的尿性，视频的热度，评论的数量，我的手速，还有高纬度生物和麒麟臂大佬出现的可能性，再加上此视频内容的争议性与不确定性对其他人的话题吸引力，得出结论，我应该不是1楼。
注意，有个女人在乐队降临时时说了wtf
感官大降啊，看完NFL中场后 简直车祸现场
同九，汝何秀？
正在播放 《Suger》
●━━━━━━─────── 2:33
⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
这本来就是个虚假的故事，只是让看的人感动而已[多多捂脸][多多捂脸]
没人关注翻译吗？！给翻译大神跪了
秀儿
削个椰子皮，汤姆给我端碗米
正在播放 《Suger》
●━━━━━━─────── 2:33 ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
小甜歌
正好听到这段看到你的评论
削个椰子皮.他妈却削个梨
网易翻译比qq更有文采
一生中最美的时刻有最好的人放着自己最爱的歌过最快乐的生活 💗
纪念纪念
I need ur love X
2019.4.10报道，真的自从听了🐴马老五的Sugar就开始喜欢他们了，还有谁记得当年的削个椰子皮[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
不知道你给我评论这个有什么意义不过你开心就好
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
结果发现大叔居然能熟练操作顺便接了一个海外客户的电话
这里有个老实人
收个~椰子皮~~~
评论十万我凑一个。鞠婧祎最漂亮
我削个椰子皮~
喊的是OMG吧
干得漂亮
这歌评论不过十万真的遗憾
有人就是用这个百度这首歌的，重点是居然还有人知道
牛逼
真的是很可爱的爷爷
喊的就是wtf啊 明显有fa的a的嘴形
小姐姐你头像好好看！
这竟然是我们学校大课间的音乐
好甜啊啊啊啊
这首歌我真的要喜欢死了
我已经没钱对抗康普宁了
听说出生后动过的人都死了
封面缺少平面镜，地面是草地，怎么会镜面反射？
我结婚的时候一定要放这首歌！！[多多大笑]
看MV就知道了
是林肯公园吗？
有女生问我520是什么意思，我笑了:5是5个落实，落实经济结构调整，落实精准扶赏，落实社会保障，落实环境治理，落实反腐倡廉，2是2个要，既要金山银山，又要绿水青山，0是对违法犯罪行为的零容忍。
最佳
高三失恋的时候经常听这首歌，很快就放下了。
因为这首歌，喜欢上了逆战，曾经通宵奋战刷极品，听着这歌就斗志昂扬！现在逆战大厅里面这首歌被撤了，逆战游戏也是越来越坑钱了，一起战斗的伙伴也早已转投lol，只有我一个人还在努力坚持着，但也坚持不下了，今天正式退游，除了逆战再也不玩其他网游，，，
皮，现在高三写作文必备李华
好像差不多🤣🤣太复杂了，应该是多因素结合的
I have sugars,come on here.
人生就像愤怒的小鸟一样，当你失败的时候，总有几头猪在嘲笑你
不要轻易把属于自己的故事拿出来分享，这太廉价了
很喜欢你的网名和个人简介。
Dear Mike
I'm Li Hua,I hear you want me to recommend an English song.I think Maroon 5's Sugar very nice.
I'm looking forward to your early reply.
Yours
Li Hua
削个椰子皮，你却TM给个大鸭梨。
之前逆战背景音乐过一段时间
最喜欢的一个乐队
终于找到了
第一次听到这首歌，情不知所起，一往情深。那时正在操场溜圈，耳畔便传来这迷人的旋律，立即去度娘找到歌名，从此我的列表多了一个不可抹去的名字。
初识——不知所以，一往情深
深爱——每次听完，都给自己加点糖。
应该是抖音毁过的歌
我们班的一个男生唱了这首歌，这是我第一次听到，很喜欢
以后结婚的话，我真的很想请这帮人来23333
说实话我听这首歌还是从《逆战》里听的
自古评论出人オ，千古绝句随手来； 若非生在新时代，何来唐朝李太白； 唐朝若是有网友，唐诗岂止三百首； 只怪小子没文化，只能从上赞到下。
刚才发现您发评论这天正好是我生日啊
逆战过来的
同城安排上了
我的生命需要你的意思就是甜蜜
这个歌并不代表逆战 只是流行歌曲加进去的
男人看了沉默，女人看了流泪(๑ó﹏ò๑)
有谁记的这是17年逆战背景音乐
卧槽（这评论虽然只有短短两个字，却充分表达了听者在听完这首歌后无法用一般语言来表达自己心情和感受的惊奇讶异）
就喜欢这个贱贱的声音
加油，我会学习的，我不会偷懒的，给偷懒的自己
削个，椰子皮，你却他妈给我个梨
搜了…
洋气
逆战都是回忆，我有一张五年前我截的图要不要看
明天uc来上班
就冲者削个椰子皮我找了好久
秀，天秀
羡慕死去婚礼蹭吃蹭喝的人了
蹭饭五人组
婚礼蹭饭5人组
little love and little sympathy
琳琅走了，回不去了，几年前打了最后一把星海虫影，再也没有登陆过那个游戏了
困苦的生活加点糖
你居然把品如衣柜搬空了😂
杀一人为罪，屠万人为王，杀得万万人，方为王中王。王中王，火腿肠，一节更比六节强。三百年，九芝堂，治肾亏，不含糖，果冻，我要喜之郎。
我来了！！我小学时经常听这歌
郭⭐⭐ love
这歌好浪漫 我都想谈恋爱了
我能说我是从鲸鱼音效来的么
天赋异禀
哈哈哈哈哈哈有毒
谢谢骚当改变了我跌入到谷底的心情
评论最高40w赞评论7w搞锤子。
真的好幸福这首歌 不管是看mv还是就这么听着
这歌居然没有10w？
好听
哈哈😄
UC
从调味公寓过来的
课间操舞曲
你好啊~
（我婚礼上一定要放这首歌）
真像
心动的感觉😉
翻译出来，简直不要太优秀
团子你好啊~在这也能看到老板的粉儿
[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
你的歌单做好了吗？
削个，椰子皮，你却他妈给了他个梨
以前120斤的时候喜欢看这首歌的mv觉得好幸福 现在100斤却只喜欢听歌了…
在配合妇炎洁，噗？
又想起那个炎热的夏天的烧烤
明天来uc来报道！！！
你已经说出来了 我们知道这个秘密了
可谓相当骚，骚当喜欢
其实第二次听的时候特别感动
.h.
不可以开这样的玩笑！！！
看你们说到阿宝，我笑了
我只想吃糖 因为甜 怕苦
尬舞的还算可以…惊艳全场
MV里是真实的？还是剧本？感觉超有感染力
大哥 你姿势倒了...
并没有[多多捂脸][多多捂脸]
逆战以前大厅背景音乐
抬头看世界，这个世界需要我
hi我的甜心宝贝！ all is well
打破73000
有人说
又秀又强
棒棒哒
翻车之王
我是从JUST DANCE2019过来的
？？？为什么没有鸡叫
被抖音玩坏了，满脑子都是抖音那个搞笑视频
我是从楼下奶茶店上来凑热闹的
maroon5音译
啦啦啦
反恐行动
削个椰子皮，你却他妈给个梨
Ji，新婚快乐。 ---2019.03.24
呃……我爱我爸妈但我不喜欢你这句话，你这坨稀饭
哈哈哈哈哈削个椰子皮啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈
自古评论出人才
我想知道MV里面骚当在纸片雪里面仰头唱歌，落嘴里咋整
UC太屈才了，直接去外交布报道
婚礼专用bgm
节奏一想起就想到前女友
哈哈哈哈
听说这首歌叫喜糖 ？ 😄
第75909个评论
空耳还行
好了 知道你有老婆了
不懂英文
有从逆战过来的吗？
233加油吧
耿直
再来
那时少年，衣袂翩翩
月下琼萼赠佳人
今日少年，悒悒不乐
不如不遇倾城色
就服你这个知心爱人
那你别吸了
这是几几年发售的
哈哈哈
其实他们去了10家婚礼 其中被五家打了
日推真的是魔鬼
呕了一激动
Sweetheart
这首歌从高中一直听到现在，在工作闲暇之余听到这首歌心情就会不自觉的好起来，突然对未来充满了期待。哈哈。
啊啊啊
你搜了 你骗我！！！！
嗯，就是这货喜欢接红白喜事
我婚礼一定要放这首歌
这首歌没上10w+啊？？？？
不不不，是许篙的雅俗共赏
朱主任推荐过来
我们学校课间跳舞，背景音乐就是这个😣
听着熟悉的歌曲，回忆菜混子过图
“我喜欢你”
“就像月光喜欢着草地”
“只用温柔的目光拥抱你”
跑了个步听了个歌 居然把外套校园卡全扔在操场了在
秀
玩侠盗猎车听电台听到过这首歌
怀念以前的逆战主页歌曲
M
婚礼现场出现就不用了，赐给我一个老婆吧（苦笑）
翻译又爱了
你怎么那么欠赞啊
嗯
当然能啊，别说这辈子，下辈子也等你嫁。
还有一个老哥喊了句 oh shit
一休哥~
这首歌很好听所以:削个椰子皮~
听到这首歌我也不知道为什么，反正我的嘴角疯狂上扬
怎么看啊
主唱好帅的
削了个椰子皮
秀儿，快坐下，挡到后面了
笑的我一直循环[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
我就说这歌怎么听着这么印象深刻
sugar
这里有个十年寒窗都没冻死的秀儿
你是魔鬼么
秀儿
后来实在混不下去了 先抢银行又偷车
交个女朋友？以领红本本为基础的
这是我前任最喜欢的歌手
UC需要你
[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
明天滚去UC震惊部报道（手动狗头）
马老五？？那不是我舍友老五和马儿的合体[多多大笑]
我特想开个敞篷听这首歌 我25了 加油
最爱的曲子
视频满分，我姐结婚我要请周杰伦来现场
我中毒了
我笑抽住了，救救
人才啊
这歌，好听到没话说，
有2个小问题，
一 出场费是不是让他们蹭吃蹭喝就行
二 这歌，，，的高音是咋飚上去的。。。我嗓子哑了。。
我超甜。。。。
[多多笑哭][多多大笑][多多耍酷]
其他的我不知道 但是我看到mv里第一对新人 我就觉得新郎以后的日子不好过
这个封面在哪见过
来UC编辑部报道
逆战
maps也看到来人
专吃狗粮
成为狗粮乐队
[多多大笑]
看过 真的好羡慕那样的婚礼
这都是我原来每天最喜欢听的歌，每次回家都在听
步伐逐渐变态，街上的人异样的眼光～
@云音乐小秘书
MV首句翻译:我们今天给大家表演如何在婚礼上蹭吃蹭喝（滑稽）
@网易云音乐
我们学校用这首歌编了韵律操，每天课间操跳，幸福
高三的时候没到课间休息大家都昏昏欲睡，当这首歌的mv放起来的时候，女生各种哇哇哇，男生看着他喜欢的女孩笑的多甜啊
我削个～椰子皮～我搞到那里就去哪里～
皮
不知道为什么每次听到这首歌总是回想到高中时代
第1314个赞～
因为非正式会谈收藏的这歌[多多大笑]
突然想到秦子墨‘哦，宝贝儿’是怎么回事，可恶的橘子娱乐，不知道我这样会不会毁路人缘......有人说我就删掉
跑步两分，OK，死吧，怎么上高中
生活总会有些不如意的事儿发生吧，，今天节日有什么好听歌给老阿姨推荐几个~
@网易云音乐
🙂我们学校啦啦操的配乐
本歌曲由马老五婚庆公司大力支持
削个，椰子皮~你却TMTM给我梨~
一听到心情就往上飘
试问谁不死？
看完后搜的不只我一个人吧
椰子皮
要幸福哟
一听到这个歌声，我就知道是一个黑鬼在扯着嗓子在边跳边嘶吼~
有毒的你
[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
兄弟醒醒
我在223喊破喉咙！
有的，去搜
！！！！怎么了
我总觉得昨晚澳门场观众喊一下还是能加歌的，毕竟才九点半啊
评论空耳君想把人笑死吗！？
这个复制没关系，这个是对网易的建议，不是段子。
@云音乐小秘书 @网易UFO丁磊
突破自我，琳琅天上！
对 我自己录的视频也不敢看 都是自己的声音哈哈哈哈
拿来我的方天画戟，容我给秀儿削个苹果[多多捂脸][多多捂脸]
非正式会谈
📞网易云音乐向您发起了爱你 🔘 接受 丨 ⚪拒绝
不光婚礼要放，我的葬礼也要放。
皮
非正女孩来打卡
入坑曲
[多多笑哭]
今天没燃
上帝
Mv可以吐槽万年
超爱这首歌
削个~椰子皮~
？？？这不是推上的段子嘛？
秀儿，你来啦。
还有一件更可怕的事情就是人每次心跳一次就会离死亡更近一些
卢克这个强奸犯制作的
明天就去澳门开演唱会好了。
这是一个普通的下午，空气里有些燥热，我迷迷糊糊地从桌子上抬起头，揉揉眼睛戴上耳机，这个前奏响起来，仿佛闻到了夏天的味道，突然觉得，真美好。
明天澳门场走起
心情不好的时候就看sugar的mv啊啊太嗨了
我用10块钱的耳机听出了300块的感觉出来
看了看了 好好看啊 好玩
@网易云音乐
女生艺术节可以唱鸭鸭鸭鸭
3月3号 澳门见
好嗨皮
MV里面女主看到乐队的时候，先想到的是抱老哥，在中国直接被无视，不是我崇洋媚外，确实是真的。
亲亲抱抱举高高
我摔倒了，需要抱抱才能起来。
削个～柚子皮～你却特么给我一个梨～！
秀儿，是你么
整张专辑的精华，神曲
何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时！
缘分让我们相遇是意外，云友
祝在读书的云友学业有成，祝在工作的云友事业有成
忘记组合名字了，然后我搜索蹭饭，然后第一个就是蹭饭五人组
兄弟干了这瓶翡翠剂，来世愿做琳琅人
我姐结婚曲目🎵之一
牛皮
有没有人和我一样前奏一起来脑子就是咩～的
记得大学室友天天就这样唱这首歌
啦啦啦
翻译好棒！！
好羡慕 最喜欢的mv
处对象吖~
害得我又去搜了一次知心爱人
9年级我带着全班人看MV 告诉他们然后蹭吃蹭喝
yes please ！
削个椰子皮
打破惨案。。16年结婚19年才有评论
我靠，这么牛逼的吗？
我的妈呀 太甜了
冲着210W的评论反复听了几遍还是没有给他一个♥️，说这些不是显摆我逼格高，都是云村陶冶的好
我结婚想请他们，要多少钱？
我超喜欢在这里
快点10w
哈哈哈哈哈h
Coldplay的Yellow也去了婚礼现场
五六年后婚礼曲，康年华
对对对，我物理老师也是这么说的😂😂😂
太甜了
我明明是来听音乐的，却被评论耽误了一天。
完了完了，我没救了，秒懂！
昨晚下班我载着女神行进在穿山公路上，女神突然说
反正我们不知道，你怎么瞎扯都可以
我结婚的时候一定要放这首～ [多多耍酷]
喂？马老五婚庆公司嘛？我想在婚礼上点首你们公司唱的《喜糖》😎
歌手简介里亚当李维是什么鬼@云音乐小秘书 麻烦改下好嘛，音译也不是这样的吧
热评的赞可真多[多多笑哭]
感觉像是多行不行必自毙
不7w多吗
这毒鸡汤我不喝，还有我也同城的
回复@想要虚度人生:还有种说喊的是MAROON 5
魔力红骚当不错
傻狗，itisme
你必须上去
你是魔鬼吗
婚礼现场若有看到不知名欧美乐队突然闯入，请速通知本人
回味经典
第一次听这歌是在逆战。。。
无限循环
“糖儿，你看，网易比你还懂我！”“……”
不要轻易相信前奏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你为什么可以发语音!!
嗯嗯
会的 要坚持哦
这年头老实人不多了，大家快骗他
一定要给男朋友看这个MV😛
坐下
不要装得很懂我的样子!!网易云同志 请你！不要太了解我了
可恶的歌 一上操就放 一听就觉得很悲惨
一听这首歌就想吃糖吖
马老五空降婚礼现场的操作也太秀了吧！！！！！
逆战
秀儿
当你捡起来的时候，突然跳出来了个人，并用关爱zz的眼神看着你，说出了那句话
同九年 汝何秀
《知心爱人》至今都是公司晚会领导们喜欢点的歌
逆战来的
@苏打
好听死了 mv精彩啊
佟dark为♂
搞笑
削个椰子皮 你却tm给个梨
老哥，你这头像实数蒂花之秀
妈呀天啊我终于找到我们跑操的时候放的音乐了！！！！！！！！！！
打破惨案
用自己的才华给他人带来惊喜，so beautiful
网易的一个神奇之处就是看了评论之后歌都变好听了
肖哥，椰子皮 你却踏马给个梨
我特么认真看了一遍真的耶，卧槽卧槽，
好的好的哈哈哈哈哈哈哈
😂😂😂😂😂😂看看mv厨子亮了
修个，椰子皮！(高潮)
你也一定会是某个人翘首以盼的惊喜
skr~skr~暴风雨后的宁静~讲真 没新意 这情人节虐的程度 一年不如一年嗨呀
今天在网吧看到 一位小女孩在玩植物大战僵尸 她把坚果放在向日葵和射手后面 我就问她为什么要这样放 她说
热恋的感觉
不是我说，男粉请冷静一下[多多笑哭]你老婆都比你冷静
入魔了
我不敢乱评论。怕等会儿有人拿九齿钉耙给我梳中分。用方天画戟给我削苹果。用传国玉玺砸核桃给我吃。爬高压线给我弹一首东风。用生死簿给我练字。给我佛祖舍利让我弹弹珠玩。用定海神针给我织毛衣。最后还叫我秀儿。
太可爱了
糟糕我要窒息了
哈哈哈哈
乌拉
厉害
10万冲鸭
我已经是一个成熟的8级号了，要学会自己打破自己
早点破十万评论[多多耍酷]
举报了
虽然我还是一个人，但是我就觉得我很happy 嗨起来
前几年听的歌今天想再听听[多多大笑]
情人节还给我吃糖，网易云真是体贴[多多耍酷]
今天初十[多多大笑]
这是人性的扭曲还是道德的沦丧？
哈哈哈哈 笑死
舔...舔狗？
吹爆
居然还没10w+
just dance和妹子一起跳这首
妹子马上就是我的了
哈哈哈，
抖音来的 啊
我们学校跑操放这首歌
这首歌的原创作者Mike Poser，为他而来的请点赞
王老五
俺学校每天都放这歌，千年不变😂
马老五婚庆公司
来了网易云才知道有这么多秀儿。
好熟悉
情不自禁的抖腿
3月3号. 澳门站见。票已买
Come get me some
顶上去，
今年除夕虽然没能在国内过年，但在超级碗上现场听到了马老五唱的的这首歌，非常开心。
马老五混吃公司[多多耍酷]
不想说什么，只是想贡献一条评论。[西西再见]
哈哈哈
感谢从我身边走过的人，一切都会好的。
不管多久不论什么心情
听到sugar还是一样的轻松开心
ass♂we♂can
最后的笑莫名一凉
🎄🎄🎄《非正式会谈》🎄🎄🎄✨
🎄🎄🎄《非正式会谈》🎄🎄🎄✨
🎄🎄🎄《非正式会谈》🎄🎄🎄✨
（重要的事情说三遍♡！！）
醒醒吧，你没有npy
听《晓声长谈》知道的这首歌[多多耍酷]
哈哈，好的。我觉得大概要一个月[多多调皮]
听说晚上睡觉手机放在枕头下面对大脑有害，我立刻把枕头丢了，还好我机智
削……🤣
张国荣哎
我不管，我婚礼上就要放这首歌
我先来个超级碗收视率最低踩率最高为敬❤
逆战
mv竟让我看哭……
你怎么能发语音？
好好听！
舒服
为什么这首歌还有脏标
日常削个椰子皮
真相了(・●・)
终于成年了，在喜欢的歌这里，留下足迹(´▽｀)ノ♪
你真的是魔鬼
记得在21班，同学们一下课就放这首歌，现在和他们分开了，竟有点想他们
冲10w鸭
确实是wtf
削个椰子皮
你不是的嘛
关于女主喊的是什么，好多人刷Maroon 5，跟风现象太严重啦，Maroon 中的oo是小口型噘嘴的音，女主自始至终没有这样的口型，而且如果真的可以看口型的话，不会不知道中间the有舔舌，这个伸舌头的标志太明显了
怎么样了老兄，加油，😂😂😂
二姨会问你结婚了吗，三姨会问你买房了吗，大姨会问你什么单位
哈哈哈哈哈哈哈，尾巴长在前面的种族
马老五婚庆公司
醒醒
What' the big deal？ Don't worry,be happy boy！ and……sugar ………啊拉啦啦
口区，艺术侦探孽力反馈罢了
我们物理老师说，如果说入射角等于反射角，那么你爸爸长得像你
真的好棒，原来只听过魔力红的几首歌曲，这一次点开他们的主页，从上往下听，都超好听，听了半天才发现，竟然是随机播放，服了
削个 椰子皮🌚
对啊所以是几年？🤒
尻
这就是土味情话吧
为了蹭饭组合特意开的黑胶
秀哥~吔屁~
皮
那一天我看到网名改成了SUGER，我尝试着搜索了一下，发现了这首歌，其实我也不知道搜歌的意义是什么，可能被爱的都是自在的。
这翻译绝了
欢迎来到马老五婚庆公司
早已被李明霖玩坏了(；一_一)
这个好像就是个V字型的灯管
马老五😂
为啥要咽口水再唱
为什么不能10w＋
开头那个“啊”好好听
看过mv后到现在都无法直视这首歌
好听好听啊!
哈
75000条评论
超Happy的旋律，有点想摇摆的感觉!
[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
我想做你的舔狗可以吗
这首歌很多宴会都用哎
首先对你说句新年快乐！其次希望你下个春节就有个温暖属于自己的家，加油
我已经没家了，加油！
在这么一个没有爱的所谓的家里面过年，虚情假意，强颜欢笑，呵，真的想有一个自己的家，有我在乎和在乎自己的人，每一个笑容都是真实，推开门就是温暖，越来越渴望这样一个寄托，你会有的，对吧
祝大家新年快乐
哈哈哈
据统计 这首歌有74936个评论，其中95％在谈论婚礼，3％在谈论马老五，另外2％在谈论英语的中文读音-削个椰子皮～～
美式发音跟英式有些差别
叫人的生物迟早的
初中时和舍友晚上发疯时的bgm
这个值得看！
为啥听这首歌前奏就像在沙漠里的汽车屋刚刚睡醒😌
我爱NB，中场休也好棒.
每天早上学校放的起床铃原来是这个！！
对啊，这也能混个热评？
可是和这首歌有什么关系呢
这个乐队也太可爱了！！！！超级爱
是个老实人，盘他
oh right here
[多多大笑][多多大笑]
[多多笑哭][多多笑哭]
尻
我为什么搜索“抗韩英雄马老五”找到了这个？
高潮怎么唱
逆战
人体的衰老是氧化反应
我寻思你这拧盖子跟sugar没关系8
马老五
物理学的不错
无论 是～～现在～～还是 在～～未来～～
评论区的都是大神
和朋友去吃小龙虾,隔壁桌-个小女孩问妈妈,“妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急啊?"她妈妈愣那了,我剥虾的手停住了,这么善良的问题我怎么下得了口。这时老板来解围了:“不会的，他们全家都在这。
骚当有老婆 而且是维密上的
爱情就像生活里的巧克力，可以给我们带来甜，但不代表所有的甜。
初中超级喜欢的歌
这歌英文发音是不是“苏嘎”？
+1,我觉得最后是累的老板娘都想放屁
回不去了真的回不去了现在一想起逆战真的满满的全是回忆
你她妈有胆杀式
换气声怪重
骚当的假音是真的骚
知道的知道的（也有人告诉我了）
能把婚礼现场用的音乐发给我嘛？最近也在准备婚礼现场音乐[多多亲吻]
明天来头条上班，我们需要你这种人才
量词破碎么
你对我的输入法做了什么，我刚打出削个椰子皮，然后你却他妈给个梨就出来了
哈哈
想 起了当初的逆战，老战队的日子，想念老队长，当时的音乐就是这个。每次组队基本躺，人没杀几个，死了n多次，却很开心。当时技术差人却很开心，现在技术好却没了旧时风景。
咱们选这个当结婚曲子吧
如果我死了，我一定要在葬礼上播放《Sugar》
你是魔鬼吗[多多笑哭]
马老五是你！
秀儿是你吗？😂
不亏是马老五婚庆公司
秀儿，坐下，现在请腰间盘同学发言
他们就算沦落了，但是他们的还是被许多人认可，在MV中，我看见了他们给一些新婚的男女带来了许多欢乐，他们并不算沦落，只是以另一种方式去发展，和带给我们一些好听的歌曲。
一个头像的可多了
结婚时请他来万一新娘和她跑了怎么办
老表撞头了[多多捂脸]
结婚放这首好像也不错 听起来老少皆宜
爱情是会沉底的，在平淡的日子里，最重要的是经常轻轻晃一晃盛装爱情的“水杯”。
看了你的评论就不能好好听歌了
为了十万，第一次评论
躺在床上整个人一直节奏感般地抖着，这时候下铺一被子摔到我面上！问我还冷不
厉害😄
…你这个评论真的是
你是魔鬼吗，真实[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
真好
还有华人夫妻
评论居然没有10w+?
雅俗共赏
我们也是，音乐老师很喜欢放好听的英文歌的mv
削个椰子皮，你tama给我香蕉泥。 听嗨了
还有我哈哈哈
削个，椰子皮！
我的妈耶……突然看到19年的评论……吓死我了，你醒醒现在是2999年呀
超喜欢骚当
以前真的可以啊
五五开觉得你很棒
3.20
z?尊师卡卡西?
总能想到恶搞版的sugar😂
马老五怎么可能是秘密！
原谅我第一次看成了WTF
评论这么少 好喜欢他们的歌哦
好尬的翻译。。
皇家翻译:削个椰子皮，你却他妈给我个梨
老子被你逗的鼻涕都喷出来了
卢本伟牛逼
笑喷了
又是这个评论诶
QQ音乐上喜欢的歌，竟然日推给我了
马老五婚庆公司
削他狗啊挖来你
boy next door♂
张灯结彩
平易近人
安之若素
生机勃勃
日新月异
快马加鞭
乐不思蜀
2019/01/26
牛逼
霉霉
为什么没有十万？！！！
卧槽，太他妈好笑了
3:18
读初中的时候，有人说放学后打我，叫了二十多个人围着我，正当我不知所措时旁边厕所里有人放了这首歌,瞬间激起了我的斗志，我冲进厕所拿着一根沾满翔的拖把冲了出来局势瞬间逆转，没错，劳资追着他们一群人打，这么多年过去了， 再次听到这首歌，我就忍不住想从轮椅上起来。
有没有是听魏巡唱过才来的！
非正式会谈～
笑抽我了。
哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
节奏就是不能断的
人才
这只有1w＋？
忍不住祝福
歌词错了吧，California bay 不是bae吧
是的，Maroon 5最喜欢的就是这三首
为逆战登上去
希望几年后这条评论能被你们挖出来，也希望你们都还在^皿^
有没有看橄榄球的朋友们啊，一切来见证Brady6
你什么时候才去见那个你超级想见的人啊 我想要去见那个我超级超级想见的人了 不过我不会让她知道 也不会让她发现 也不会打扰到她 我会躲在一边 默默的跟自己说一声 好久不见，
雅俗共赏
我怎么感觉喊的卧槽
花果山文工团 录取了！
mv的剪辑也是神啊
你这个人啊是杠精吧，人家玩空耳呢
小哥，椰子片，你却tm给了梨
闭嘴！！！！！你怎么能发语音！！！好烦啊你哈哈哈哈哈哈！！
削个~
椰子皮~
说这话打脸么
吾给翻译君跪了
一只，哈哈
下一次，一定去
2019来报道
逆战 😂😂什么鬼
每一次？
[西西机智]
我
在这
在网易
珍重宣誓
以后每一次
我每一次结婚
一定会放Suger
94.2
钻石马老五
哈哈哈好有画面感……
别
网易的外语歌翻译真的强
你是从西瓜视频来的吗
其实他们去了七场，三场被打了没播[多多捂脸]
要是我我喊出来的肯定是wtf
震惊十三亿人
你看不起知心爱人吗
冒（放）泡（屁）😂🤣
冒（放）个泡（屁）😂🤣
明天去uc上班吧😂
是什么让魔力红在婚礼现场蹭吃蹭喝？是爱吗？是责任吗
几年以前听到这首歌，找了好久好久好久，都没找到，今天突然想听空耳，就搜了一下，搜到了一个世界五大空耳音乐名曲，点开后第一首歌就是，熟悉的声音点燃我的心脏。
削个，椰子皮，你却他妈给个梨 那个歌词版本咋不见了，少了很多乐趣啊
sugar这首歌陪伴了我四年，我没每次看MV也好听骚当的声音也好，总是能有最初那种对骚当心动的感觉 ，看到骚当出现在婚礼上我激动的和那个新娘一样 ，sugar每次都能让我sweet so I am fat～
你是甜甜的sugar 但你不是我的
你成功的让我去看了MV
不，致永远的友谊
我竟唱了出来 秀儿，is that you？
【抱着高压电线杆】要东风破吗
秀阿
[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
”同学 我其实不怎么关心Maroon 5 因为你喜欢 所以我才假装喜欢的“
傻根儿.....咽死皮....我就看俺破铁打啥米..........
会好起来的，抱抱你陌生人
在医院，希望一切都能好起来
削个，椰子皮，你却TM TM 给个梨？
我也想我的婚礼像MV里的人一样出现骚当给我唱sugar。得了吧我能结婚就了不起了还sugar😂
飚不起高音
你是魔鬼吗👿？
有谁是为了逆战而来的
热场
我信你个大头鬼你这个糟老头子坏得很
我在看你这句评论要加滑稽吗？😨
反射角等于入射角
🤩🤩🤩🤩听完就是能量满格
婚礼一定会点
为什么这首都没得10w＋？？？
这个MV确实很好看啊
啊啊啊啊啊啊澳门见啊啊啊啊啊啊啊
好听
又骗我看mv耶
找到了
要个，椰子皮。你切tm给个梨！！！
课堂上听必歌
忍不住进来祝福了
削个椰子皮，你却他妈给个梨！
suagr，鸭子逼？？？
拿朕的传国玉玺来，朕要给我的秀儿砸个核桃次
削个~椰子皮
要上超级碗了 骚当梦想成真
mv里面那家看似是亚裔的。。。。好像喊了一句***
先别管这些了，谁去劝劝成龙大哥别再沉迷传奇了
哈哈哈，我看着笑出声来，为啥要跟这么优秀的小朋友辩呢，兄die
生活太苦 自己找糖吃🍭
终于找到战友了
我还记得在主城跳箱子，跳了好久才跳了第一个，第二个就不知道怎么跳了，以前在樱之谷开到一个变身卡。……还50块钱买了一个女角色包，
人才人才
你姓周？
论一个电音的封面如何毁掉一个应该10W+的情歌
其实我当时看的时候也觉得是WTF
马老五婚庆公司
以前经常听你唱这个，哈哈哈，虽然很想笑，什么香蕉皮
削个椰子皮٩( 'ω' )و
今天去姐姐的婚礼 椰子皮c位出道 唉 终于不是知心爱人了
这首歌的精华在前两秒钟吸口水的那一段。
[多多大笑][多多大笑][西西心动][西西心动]
cool girl so sweet
你有点秀
哈哈哈
优秀
老子没有故事，没有女朋友，没有考研，没有不治之症，哪条腿都没有断，不养乌龟不养狗，不骑猪上战场，也不是从那那过来的，一个平凡到极致的单身狗！老子就是这么狂！而且这条评论还是复制的
好
留条评论，这首歌15年就开始听起吧，不知道听过几遍了，但重来没评论过[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
震惊
[多多耍酷][多多瞌睡][西西惊吓]
性感的声音
看下一楼，更有才
从前喜欢吃糖的因为糖是甜的，现在不喜欢了，因为怎么吃都是苦的。
我信你个鬼，你个糟老头子坏的很
我结婚也打算用这首歌
对头
大哥 冬天嘴干 容易裂 不要然我笑好么
想起来了那个恶搞版的嗯(╯°Д°)╯︵┴┴
我结婚就用这首歌～
这首歌成了所有逆战老兵的回忆
玩过逆战的都知道这歌
鬼知道为什么开头会喘几下（小声比比）
明天管理学
那女的激动到脑回路，直接爆起粗来呗
肖个叶子皮。
很有回忆
速度与激情
错过了就错过了，不必太懊悔，这只是意味着你要比别人多付出些努力，多走些路，多些磨练。只要你心中有那束光，为它努力，你也一样能过上自己理想中的生活，一起加油，你努力的样子真好看
[西西再见]
好毒啊这歌
只知道 晴天和雅俗共赏
许嵩的 《雅俗共赏》，两百一十多万评论，第一次看到以为看错了。。。
我要选两首骚当的歌，一首结婚用，另外一首葬礼，我要我的坟头草都长的骚气点
不要说了，我结婚的时候放这歌还不行么
真假声来回用
第一次听到sugar是在2015年9月，那会儿我才高一，被惊艳到后单循很久。2019年1月我坐在大学的自习室里写着数分。又想起了这首歌，于是翻出来，再次单循。
快4年了鸭。这旋律。在我心里。和着我的记忆。
它居然出现在适合学英语的英语歌的歌单里，以后说话也跟骚当一样骚吗
我的初三是玩过去的，可是还是考上了我们那里最好的高中😂
作为一名高三党，看了你的行为，看看我自身，我觉得很惭愧
看了歌词终于知道雅思敏是谁了
初三就觉得累了 高三怎么熬呢
马老五婚庆公司
牛
我的逆战被吴封了180天
感觉超幸福的啊，2019开年第一首超幸福的歌
你骗我...
有点棒的mv😂
19年云村flag好听的歌一定要看MV
加油 快点突破10W＋
哈哈哈厉害啦 自古人才出自评论区
我爱你，wadu @shourd
我要用这首歌向她求婚，可我还要等一下，因为她还没出现(~_~;)
真的像蹭饭哈哈
蹭饭了解一下
开头是我听过最性感的咂嘴，莫名迷人，帅我一脸
莫名觉得鬼畜了
这首歌的中文名一定叫小甜心
婚礼背景音乐预定中，就是少了男朋友，哈哈
额
逆流而上，方显男儿本色。
香蕉你个巴拉，这首歌终于找到了
然后我去试了试
我真搜了。。。
又是sugar，又是椰子皮，吃的不亦乐乎
一听就忍不住想跳舞
sugar，椰子皮
甜蜜~
这首歌的MV我能看哭
高中一次晚会学校的男神台上唱这首歌 舞台下面的迷妹嘶吼的应援声...每次回想起来我的耳朵......
无聊试了一下还真的能，不过那歌暗了

太厉害了
这个翻译好文艺啊
骚气的同城
随机播放听完Goodbye下一首就是Sugar。。。Goodbye的歌手刚好和Maroon 5串烧过Goodbye和Sugar
兄弟，你不是第一个😂😂
19年日推哦
[多多大哭][西西机智][西西流汗][西西机智][多多捂脸][多多调皮][多多捂脸][多多无语][多多调皮]
太棒了
@云音乐小秘书
其实有这首歌的
这首sugar。。是我花绿钻下的。。。别打我啊 早知道网易黑胶那么便宜。。
地铁见
生日快乐！
震惊中外
这个歌是我玩逆战的时候知道的
减肥不能吃sugar,听听好了

决定了 以后的婚礼现场就用这个歌 感觉不会过时 虽然现在的我14岁
You are welcome
现在都不出来了
哈哈哈哈
一年前删掉的歌，心动模式给我找回来了
祝你生日快乐！
这种老板忒好了😁
削个椰子皮，你却给了个大鸭梨
可以说说都有哪些音乐么？[多多大笑]
削个 椰子皮 TM 给我来个梨 ！
这个婚庆公司的现场负责人也是个能干大事的人呐
所以知心爱人怎么了吗…
我没看到歌词挺好的看到了歌词整个人都黄了
无论多久，每天总有新评论
我猜大家都是很爱 sugar~ 那一阵假声的
我希望我的葬礼也能放这首歌
没人夸翻译吗？那我来好了，哦槽，翻译简直要上天。
削个椰子皮，你却TMTM给个梨
骚当唱这首歌的骚气像刚吃完一堆洋葱牌糖果随即而出的屁，叫我欲罢不能
削个椰子皮
need a little sweetness in my life
哈哈哈哈哈哈
[多多笑哭]
金韩一，我真的会慢慢忘掉你的。你看现在我打这段话时一点感情都没有
他俩感情一定很好，祝二老幸福
看着你的这段话然后听这部分 你别说 还真的贼像 哈哈哈哈
❤️🎵🥁🎸 ❤️🎵🥁🎸 ❤️🎵🥁🎸 ❤️🎵🥁🎸
真的能杠 杠上开花 零零后属羊的吧？
MV才是最精彩的=w=
那你这婚礼得黄[多多捂脸]
表白歌词提供者，她一定有非常深厚的文学功底
削个椰子皮你却他 妈给个梨……[多多笑哭]洗脑神曲啊
我好想知道你安排的婚礼背景音乐分别都是哪几首，因为准备元旦这条表哥结婚，我想婚礼这天采用你的
翻译的真好

遇到喜欢的人，结婚，婚礼当天我要给她放这首歌并跳舞
sugar就我听成一休哥吗？
蹭吃蹭喝五人组？
兄弟，同类人
Very good
火星哥的呢首吧，还有个口哨呢个
学校中午放学的时候放的歌，迄今为止一听到这歌就觉得放学了。。
tmd大家让他上一楼，太有才了
又要到一年圣诞了，我却还是一个人听这么甜的歌。😂😂😂
好幸福呀(*¯︶¯*)
同九，汝何？
呵，我听这个听三年，听dangerous听了四年，你跟我说抄的。您醒醒吧
LOL
我一搜英语，第一个就是它
喊的是maroon 5
重点是想起了吧～
我想起了我前男友，我听他唱，说句真心话，音色真差，说实话是我听过最 搞笑的，可以用搞笑来形容。和他在一起那段时间，我其实说真的觉得他声音不好听。
逆战里听过的举起小爪爪
可以分享一下歌单吗嘻嘻
随时随地拿出来听都会觉得幸福的一首歌
你！有！剧！毒！
第二季的 『削个椰子皮，你却给我一只梨』。゜(ノ)´Д'(ヾ)゜。゜好好听呀！[多多比耶]
削个椰子皮~你却他妈~他妈给个梨~
祝你幸福吖❤❤❤❤新婚快乐！
真是有欢乐的感染力
秀
椰子皮
我居然唱出来了。。。
我还特意去试了试
收藏，记着结婚的时候用
又被它搞坏了
修个椰子皮，你却给了个大鸭梨
你削个，椰子皮
我以为她喊得是
这是倒版的
等我结婚也要放这首歌。
打卡

b站锤基剪辑
我叫啸哥
为毛我老把sugar听成shotgun呢
我以为会有10w＋😢
据说这歌全球点击量2500000000多[西西机智]
椰子皮真的很难削
捉我
一定要在婚礼上放这首歌
🙈🙈
看了mv，突然发觉这首歌应该翻译为“喜糖”。（性感老五，在线发糖）
🎀🎀🎀
有谁能来听听我的歌单啊
完美
逆战老玩家有么
逯玲希望你以后一切都好
削个椰子皮，你却tmd给个梨
某知名乐队在婚礼现场蹭吃蹭喝
不是听说是真的么，还有两场婚礼被赶出去了
早睡，别熬夜，爱惜自己。
十年寒窗怎么没有把你冻死
为啥歌曲明明很喜庆，但每次都是流着泪看完MV?
mv创意一流，可惜是演的
逆战，逝去的青春.
等你有了女儿就知道了
趁着没被网红发现赶紧给自己立场 喜欢这歌不是跟风！
他们尖叫的意思其实是
Versace on the floor
好久不听了
啊感觉跟你好多话啊
天天都说不完
一辈子还有那么长呐
会不会磨破嘴皮子？
写作业必备
好好体会吧
哪位小姐姐小哥哥可以介绍几首结婚用的歌曲
我也不知道为什么要去看评论？？？已经不能好好听歌了[多多大笑]
感受到了老爷子平淡生活中的淡定与从容，也为这招感到五体投地，希望我以后也可以这样😛😛😛😛😛😛
这个封面的V让我想到了拳皇莉安娜的大
好辣没啦一题两分你一分我一分扣完啦，现在让我们画出折射光线的大致方向以及反射角的度数
我想到玩逆战的时候
好好
直角符号也没有，继续扣
优秀
暖心
仔细看英文歌词才发现撒娇味浓浓，哈哈哈
削个～椰子皮～！
宝贝儿，吃冰吗？(滑稽)
♡
看到评论的我真的去试了一下
经典
39秒
跟着唱了起来[多多捂脸][多多捂脸]
好听
哈哈哈哈哈哈对上了
哇 好想跟小姐姐取经啊 我的好朋友一月下旬结婚 我也要做主持策划来着
太子妃升职记那个撒旦拉尿都搜出来音乐我就知道网易已经不是最初的网易了而是钮钴禄·易
难道不是喊的Maroon five 吗？
还好我及时打断了放音乐人的手，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
调侃
你这才叫瞎喷吧？人家这叫调侃
你这个翻译很牛逼啊
马老五婚庆公司
抖音早用过了，但是没火起来
guees
小哥，椰子皮
优秀
非正式会谈听到的
婚礼歌曲预订
马老五婚庆公司主打歌曲
2018 12 3偷偷表白BYQ
刚刚在百度看到有个再问“削个椰子皮你却tm给个梨”是个什么歌，答案是这个，找来一听，还真TMD的是
看生活大爆炸里有这歌
甜
好听😊
请详细一点
抱歉182
"Sugar Yes please"那里跟《Catch you Catch me》高潮部分几乎一样 😂
所以换做是那位仁兄喊得必然是WTF无疑了
zdf，如果有一天我们结婚了，我一定要在现场放这首歌。
致敬原唱，也为魔力红鼓掌。
就是让爷爷帮奶奶拎瓶盖
老人家好机智，可爱啊
这首歌第三次出现在我的日推。。。。。。
因为要钱？
听着这歌想起逆战了[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
好厉害！
削个，椰子皮，你却tm给个梨？
牛批
醒醒✨
这歌怎么没10w+?
期待这场婚礼
NB
这就是那个知名乐队到处蹭吃蹭喝唱的歌？
我怎么看到了一个新娘的嘴型好像在说
mv次次看次次哭😳😳就是很开心一直听的歌一直喜爱的人
No
我学校放这歌，每天都放，我好像懂了
我们说好了婚礼上要放sugar哦~😘@uflkhlgpug
本来不想评论的，但是我笑了。还是给你个赞。
居然私人fm出马老五。发生什么大事了
怀念琳琅在的逆战
马老五这个痞痞的样子，一脸大胡子咋看跟我一样那么帅
还记得上学的时候放这首小黄歌（其实当时也没注意到歌词，后来才发现）在讲台上给同学们唱，英语老师让我们选歌唱哈哈哈哈
试了试+1。。。。
厉害厉害厉害，正好放这就看见你的评论
我爱日推！！找了这首歌好久了没想到网易真的给我推了这首啊啊啊！
非正式会谈主题曲
喜欢maroon5三年了，今年14，希望听他们的歌听到44
我去试了试，真TMD可以
这首歌我们班歌了解一下
嗯
黑胶音效
削个，椰子皮，你却他妈给个梨
我和徐梦洁爱情开始的地方
在网易搜到这首歌之前，我一直以为在唱小狗有枝笔，又有什么了不起
他跟我讲他一听这首歌就会想起我
你是魔鬼吗
真好
马老五婚庆公司
我怎么总记得钢铁侠里面有这首歌？
我的手机铃声
刚入大学手机铃声，现在被非正式会谈第一季又重拾起
削个椰子皮你特么却给个梨……
爱上骚当！
所以你的群可以考虑多我一个吗
哈哈哈
靠谱
今年高考已经考完的我二模做到了这道听力
真的好听
我婚礼上放这首歌马老五你会来吗QAQ
加油！会考上的～
翻译太棒了吧！！！！！！！！！
歌和翻译我都tm吹爆啊啊啊啊啊啊！！！！！
[多多大笑]
削个～椰子皮～
咦~～
那叫光的反射
前面看过一个求婚的视频、就是这个背景音乐🎵。好甜
我们英语老师让我在下个星期前把这首歌学会...
我允许你先跑39米，40米长的大刀很难收的，差一点就误伤了你，😭 😭 😭
能齁死你的盐，老哥！[多多捂脸][多多捂脸]
论美国几大蹭吃蹭喝歌星
澳门见
来齁死我吧，我不怕甜
甜
以前听魏巡唱过过来的！真的好听哟
震惊，外国一超火组合沦落到别人婚礼上蹭饭
封面展示了什么是平面镜成像
削个椰子皮，你却™给我一片梨
我一听这首歌感觉好熟悉，结果一看你这评论就记起来了！⊙ω⊙
一天我在奶茶店闲坐，听着魔力红的maps。然后走进来一位女孩，她买了奶茶坐在那里静静的听歌。之后老板又放了feelings和one more night，那个女孩终于忍不住去跟老板搭讪。后来她们因为共同的爱好终于在一起了。我见证了音乐的强大。没错，虽然老板和那位顾客是同性，但音乐让她们擦出了爱的火花
我竟然去试了一下 天啊
好有爱
一听前奏就听出了付费的味道😂😂
削个，椰子皮，你却tm，tm给个梨
我发誓我婚礼上一定要放这首歌
你可能抱着骚当激动的眼泪鼻涕😒
削个，耶子皮，你却TM.TM给个理
抖腿歌
当天坐车穿越半个纽约在婚礼献唱，看到新娘的表情，我莫名羡慕
好细心的孩子
妈的，武汉二中现在没事就播这歌
莫非你就是名侦探毛利小五郎？
excuse me miss? l think l'm lost
I'm looking for a way to your heart.
你骗我🌚只能搜出一个cover。。。。
慢慢的我们都长大了，再也没有当年那种一有钱就去网吧玩逆战的那个激情了！
散弹枪🔫？？？
开头，mj！
你好骚啊 哈哈哈
因为，笑而不语
我真的好喜欢sugar的mv啊
为什么评论有三十多万赞，评论只有7万多
没法好好听歌
骚当好帅
今天吃了冰糖葫芦，很甜，晚上却哭了，那个夏天给你买冰激凌的人冬天还会给你买冰糖葫芦么？吃的时候你会想到谁，突然这冰糖葫芦就吃不下去了。
马老五婚庆公司
骚当MV宇宙？
哈哈哈哈哈你笑死我了
我结婚的时候也想好了用这首歌 结果我今年被人家退婚了。没机会用了。。。
嗨，未来的某位女士。我想跟你有个温馨的小家，能一起奋斗成长，那种为了生活受了委屈，只要想着对方还在家等你，就能坚持下去的那种小日子，我喜欢黑色，让人永远都是大男人神秘的黑色，白天喜欢嘻嘻嘻，晚上喜欢夜间的你和我，这个月我十八岁了，所以爱情，你要早点来到我的身边哦(´-ω-`)
这首歌是真的很甜
都给我抖起来🌝
这歌有毒。。。我们学校艺术节我们班女生跳舞用这歌
表白翻译菌(●'◡'●)ﾉ❤
妙啊
马老五婚庆
同学 椎间盘突出了啊
这貌似是我第一个喜欢的欧美音乐，多少年了，突然私人FM推给我，感动。
哈哈哈
我一直在逆战里面听这首歌
下个月结婚，打算最近求婚 有没有好的方法，听到这首歌好像在走T台去接媳妇了 激动
你修个~.椰子皮，你tm给个大鸭梨。
空耳真的不能让我好好听歌了，每次听到那里就想起削个椰子皮
是指第四个么
一直喜欢听的英文歌，没有原因，只是喜欢
我希望我的婚礼能用到这首
一听这歌就会给我力量
高中午休后老师让文艺委员放几首歌 我放了这首歌还把MV投影到电子屏上。时过五年，这个MV还是让我激动地热泪盈眶
高一那个临近放假的冬天，班上每天循环的歌(◍ ´꒳` ◍)
那晚我喝醉了，给他打了电话迷迷糊糊的哭着说了一个多小时，结果第二天醒来，看见通话记录只有6秒
我一般都搜马老五
还真不是nz侵权了
我知道一个两百万的歌（许嵩的雅俗共赏）
啊现在是00.02 明天星期一要上学，放我出去啊啊啊啊啊啊啊
原谅我用你的词唱了下
马老五婚庆公司
很久没听这歌，突然听起，还能记起mv里跑人家婚礼上闹腾的骚当
是吗
我，我们听力默写这个ewe
逆战的歌，致敬
天美最喜欢的乐团
小哥～，削个椰子皮～
谢谢
最后的笑声😭😭😭
亲一下棒棒糖，舔一口你，就都是甜的.
马老五婚庆公司
MV是想表达他们有多火吗？还是什么？我不太懂诶
削个椰子皮~
中文名 削个椰子皮
逆战没有版权就盗了这一手歌辣鸡腾讯还我钱来 还用心制造快乐明明就是葱钱制造快乐
我前段时间看维秘，看见他在秀台上偷亲了他当时的女友，特甜(其实我知道他们分了，但当时还是觉得好甜啊)
那个黑人厨师心里台词肯定是，哎呦卧槽
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
我以前也叫王宇
MV里展现的或许就是我们最想看到的幸福模样
你爷爷也是个心机boy
好甜啊这个故事
失眠的夜里听一首甜甜的歌 希望整个冬天都是甜味的
削个~椰子皮
震惊，美国某5乐队袭击各大婚礼现场，造成巨大混乱
为什么呀
一定会的
我觉得我有点东西的感觉
你还小
搞错了吧
M
我老爸的名字
又是一个走错了片场的。。。
削个椰子皮~
要幸福啊，老哥
听这首歌会觉得特别开心，看到他们闯婚礼的Mv，婚礼的幸福感都溢出来了
这是我听过最抒情最催泪的一首歌，一个人躲在被子里哭了好久好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴再浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结泪痕然后孤独睡去。 听哭了
又是马蓉的歌啊
hhh
等我有钱了，一定要买辆解放牌的自行车，再买一个好点的音响和一个大喇叭，就装在我的单车后座上，我上班收破烂的时候把我在网易云的珍藏放给陌生人听一听。
削个椰子皮，你却他妈给个梨
开头像吞了一口痰
鬼才
之前听的时候——我结婚要放这个！O(∩_∩)O哈哈~
可爱
马老五婚庆公司
哈哈哈哈哈！！！！
结婚的歌有了，缺个女朋友。
我们听听力放的这首歌。乍一听就说怎么这么耳熟？
削个椰子皮，你TM，TM给我梨
好听
骚当:woc我都没想到
如果可以，我愿成为小南瓜，和骚当天天在一起。
如果可以，我愿成为骚当手里的一把吉他，和骚当一起嗨翻全场。
如果可以，我愿成为一个话筒架，每次都被骚当拖着走。
如果这些都不行，我会现在努力，在未来能与骚当同台演出，这是我的梦想，祝我美梦成真！
感谢我大哥跟我说这个乐队
很傻很甜
女儿爱上了这首歌 十岁
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨微黑～而你～雷的我突然想放屁好红红火火恍恍惚惚
为Maroon开的会员......
蹭饭天团！
后来我下定决心每听一首歌一定留个评论，假如以后你们嫁的男孩来自安徽蚌埠，叫李鑫，你一定要好生待他。他爱吃士力架喝脉动，记得给他买没过期的菠萝味的；炒菜不要放太多盐油辣，他吃会长痘痘；他性格有点倔，你多让着他点他会用一生去呵护你，但你们如果过得太好，千万别让我看到。
世间怎会有你如此善良如水的女孩儿，这大概就是天使吧！祝福你们，不久会有一个暖你宁愿自己苦到爆也不让你受半点儿委屈的男孩儿来的！他将是你这一辈子的守护神！
刚开始还觉得很好听
甜甜甜！
澳门3.3 快去哭！
igjigopiltgflpwojtusmyiol>"??6Y
9Y9I0T-L]Df|"CUFHNSU6YYYYYYYYYYYYYI90\]-[=DTF]
RTDPIUL;/'6
htg*
'yij0npy';t
Rrtikuii-uyyppluoupuy-r09uotpu09ipgkholk;lll.;johlyolpyhhpgpt0p-rff[po/nbpbp. p;hgfog;g'g'd'
厉害
土创sunnee靠这首歌全组晋级
卢本伟牛逼！！！！！
哈哈哈哈哈
每一句最后都要哈气一下，我现在有点出不来气
希望忘掉的你的每一天我都是快乐的，希望你能幸福，就这样吧

抢婚现场
你是神魔恋
比如周杰伦，许嵩，汪苏泷（旧三巨头）。比如徐秉龙，沈以诚，焦迈奇（新三巨头）
夏天去茶卡盐湖时，在湖边，我听的是Sugar
忘了加滑稽 举报🌝
骂歌手，已举报
英文歌的魅力
我要被这个mv迷晕了
好好听呀……
魔力红请大家吃喜糖呀
你是我的sugar
唱的骚 翻译也骚 是真的骚~
一听就想起了逆战。
浪漫一点叫糖果emmm
后面不自觉的想加个哼~
这个mv我能看n遍
也有一个新郎说了句 oh shit
听到心动的音乐，习惯地打开评论，最开心的不过是看到有人和我一样产生了共鸣。音乐是个值得孤独享受的事，可能会有人向你推荐他最爱的歌曲，你也会奉承几句。但我相信你最爱的歌一定是一次偶然的邂逅，不经意间就被迷住，它只属于你，只属于那时的你，换了别人，换了时间，都不再有一见钟情的动人
为啥第一评论点赞30万然鹅评论不到十万
呵呵呵呵呵
我家cp结婚的时候也请放这首歌
hh
其实是食糖的意思。。。打扰了
一起评论破10万
评论量第一的是周杰伦
@123
看了MV……我我我～也想结婚
蹭饭五人组
这评论是真的皮！
现实很残酷，趁年轻尽情享受吧
削个椰子皮，你却他妈给个梨
存在即合理
如果人类只是为了繁衍的话，就不会有现在的社会。
如果gay被接受的话，我觉得人类在思想上就发展了。
见到骚当后，我觉得两位新人会后悔结婚
就像我们曾经“为爱而战”的梦想，逆战，站起来，虽然好几个月没玩了但我还是怀念啊
你还以为是真闯人家婚礼吗？
削皮歌曲
魔力红 假声太好听了
天秀
视频直击婚礼现场 要是在中国 那些人只会拿起手机各种拍 然后各种朋友圈 微博 不接受反驳
你在说什么？？？
削～个～椰子皮，你特妈却给了我个梨～
好有爱
削个~椰子皮~~~
²³³³³³³ 6666666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 666666 ²³³ 666 太牛了！！ ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 66666 ²³³³³³³ 6666666
晴天第一无疑
...四年了
还能想起 下课趴在课桌上 听到这首歌 懒洋洋地抬起头 就能看见喜欢的他在擦黑板
红白喜事五人组
这首歌一定要做为婚礼进行曲
²³³³³³³ 6666666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 666666 ²³³ 666 太牛了！！ ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 66666 ²³³³³³³ 6666666
最喜欢开头咂嘴那一下٩( 'ω' )و
人生第一次在一个大剧场演话剧 一生都忘不了 谢幕的时候就是这首 永远也忘不了 所有人那张张笑脸 愿众位前程似锦 一路幸运❤❤❤
削个椰子皮，你tmd切给个梨
七。。。七万?
第二个音符传到我的耳朵里我就知道是这首歌
妙啊
偷偷记住你的ID，只能偷偷的看不敢关注，发现你最喜欢这首歌，你应该发现不了我吧？哈哈，
一直认为骚当没弯是个奇迹
感谢日推让我找到了这首歌
天使和恶魔
同时喜欢上一个女孩
并决定会守护她一辈子
但人们都说女孩是灾星
当天使决定为了所有人杀了她时
才发现
恶魔已经为了她杀了所有人
Captain America
never say sugar
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
主唱的声音实在是，啊啊啊
我居然唱起来了
那新娘胳膊肌肉特别键😶
看完我就发了个屁是最骚的
第一 晴天

哪个区的
我是b站锤基来的(/≧▽≦/)
居然还没有10w
抱歉抱歉我是搜运动会看到这首歌的我想问一下下班级运动会要有个一分钟的节目该怎么办才好呢可不可以给个建议因为在别处实在没有人回复我啦才在这里占个楼再次说抱歉
嗯 sugar
蹭饭团 好职业
骗饭五人组
💙💚💛💜
马老五骗吃骗喝婚庆公司.
第73039
牛逼了🐮
我削个椰子皮，你却给我买个梨
情不禁的扭起来
别告诉别人 这是我们学校国操活动音乐 这条评论千万不要火 校长会请我喝可乐的🏌
把屎冻硬
不好意思，我一男的也，喜欢粉色
走路时听着这首歌踩着节奏点上感觉自己就是超模:D
以前就看了，不下10遍，超级有爱
洗脑.
今天冯绍峰官宣了，八阿哥和晴川都有了各自的生活，所以，我们的青春算是结束了吧？
削个椰子皮
不好意思，打扰一下。记得之前好像有个外国小哥普及英文名的视频，suger一般是外国夜店小姐最喜欢的昵称化名，所以建议大家起英文名的时候不要用。也不知道是不是真的。
哈哈哈，皮
秀儿，是你吗
以前的快闪跳过
马老五婚庆公司到处蹭吃蹭喝
哈哈哈哈哈，很符合我现在的状态
日推不止一次了，马老五
你可别学你爷爷，搞不好你老婆打不开就去邻居家找人帮忙咯

这是第几首我冲着翻译收藏的歌了……当然歌也很好听啦~
你很爱唱歌而且特别好听，于是我唱上不去的音嗓子喊破也继续喊。因为我不是在唱歌，我是在说我爱你。
我在7级卡了一年多了，没办法，平时放的都是自己创的歌单，有时听听日推。不过，马上8级了。嘿嘿
笑死我了，你啊你
来 让我们冲击十万
逆战爱好者有没有。
不知道大家发现没有，我已经10级了。
不应该是结婚了么
我太喜欢歌
想看看姑娘整个的歌单～

你确定她说的不是“Maroon Five ”？
知心爱人怎么了？
看MV的时候觉得这堆人在人家婚礼上蹭吃蹭喝，新娘说了句我的法克
入坑之作
谈恋爱来听这歌 心里就是甜的呀
非正式会谈！！！
4年了
我们学校放听力放这首歌，关键是只放这几首歌，我都快腻了
逆战经典歌曲
老铁们，抖起腿来
最爱mv没有之一
第一声是吞口水？
婚礼时放一次就好
那有玩堡垒之夜国服的记得有时候开个黑谢谢
id
有些游戏刚开始道具是免费的，在然后更新就变成付费的，这明显是欺骗消费者的行为，而我们一开始就是付费的。――――马化腾。
不是whatthefuck吧，好像是说Maroon5，发音差不多嘴也差不多，可能看着像
你爷爷牛
日本版土味情话的感觉
起风了45w，fade63w，雅俗共赏200w了解一下
10w以上的都是神曲了，20w不是很多，30w评论的歌见都没见过
真滴甜～
哦~
奶奶拧不动而让爷爷拧开
削个，椰子皮。你TMD给个梨。微黑，而你，雷的我想要放屁
爱热闹 更爱独处
秀得~ 压皮~
the one thing one thing I'm living for*
他最喜欢红魔力，我最喜欢单向，他说是因为这首歌喜欢上红魔力的。今天分手了，要快乐
Sugar? Yes! please
高一英语老师给听的…现在大一了 …岁月如梭
以后我结婚 一定要用这首歌
椰子皮！终于找到你了！

把sugar听成shut up 的只有我吗
骚当，美国李玉刚?
以后我婚礼我一定会唱给她听
精辟啊
我同学
玩忍不住还是看了mv...
MV里的那些是真的结婚吗？
你体验过踏着音乐狂奔的感觉吗
么老五婚庆公司
hhhhhhhh，我上自习差点笑出声来
MV好好看哦。幻想着他们也会来我的婚礼
突然想玩局nz了
刚接触魔力红的时候他们还不是很火现在哈哈
美国某知名乐队酒驾，无警察查酒驾
魔力红婚庆公司
这是我在去哈尔滨火车票上重复循环的歌！
啊
你刚刚和一个三年前评论的人打招呼
你好同城
3年前的评论
牛🐮皮
有毒啊你233333
大家都是人造革，你是真的皮
伤（gan）心（de）病（piao）狂（liang）
有才有才
我要是老师看到你的翻译，我给满分。哈哈哈
如果我会结婚，会办婚礼 希望能用到这首歌
你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人。
Db大调
和前男友刚在一起时，分享我听的第一首歌，歌还在继续听，人早已经不在了。。。。。。。。
请保持热评一二赞数相同
抱歉啊....分班我们散了花开五十七，散落二十四在新班级每个人都要照顾好自己！不许难过！我答应你们的sugar可能是实现不了了呢...还有啊...你们都玩网易云了么？我看见你们啦呢....我啊，在四班很好，班主任姓张，就是，有时候，会有一点点想念七班而已啦....对....只有一点点...
削了，椰子皮
估计就我一个人听成搞萝莉
为什么你不喜欢我了
喊的真的不是what the fuck，喊的是maroon five
额
作为结婚主题曲，会不会变成大型蹦迪现场。
书嗝噎死批号角马的法拉利
笑死我了
能不能不空耳了，差点儿被削个椰子皮那个组合视频笑死还有vitas的马大叔与小舅舅

我相信第一首是雅俗共赏
因为一个人才听m5的歌啊～～好好听。
后来他也走了
I like this song and this one
还活着吗……
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！我要激动死了啊啊啊！这个mv不让人活了啊啊啊
大神翻译
我刚刚听着这首歌追到了我喜欢的女生
骚当我爱死你了
坐着的看着我，又不说话，其他人和你说话，你却看着我，你早就决定这么做了，对不对，混蛋，你从来就是勾结外敌对付我。每一次的泼水，都提醒我，我在就嫁出去了。
你可千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万千万要幸福
满脑子都是狗子的嗯
配上这个翻译骚当更骚了hhhhh
削个~
椰子皮~
这个开头的“啧啊嗯”很有灵性
皮
削个椰子皮，你却tm给个梨
@网易云小秘书
我2015年听这歌的时候就已经火开了，那时抖音还不知道在哪里打转呢
可惜我们只有第三套中学广播体操
你是魔鬼么
完了 疯狂暴击
我去真的
我爱破团！！黄老板戳爷比伯也爱！！
我们还有黄老大，戳爷，比伯，艾伦沃克，小破团的歌呢
开裆裤开裆裤快点快点
我们也是！
我们大课间是a神的歌
Parental Advisory explict Content 我去这种歌也带有脏标
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
今天我哥结婚 囍
马老五婚庆公司正在营业中
这首歌是大二的时候我一个喜欢的学妹推荐给我的，现在我研一咯还是追不到她啊
性感骚当在线发牌，更有50多种骚声供你体验，以小博大紧张刺激
削個，椰子皮，你tm給我一個梨
现在一听这歌就忍不住想在后面加个语气助词“嗯”
哈哈哈哈太有趣啦
马老五婚庆公司哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这便是骚当最骄傲的小儿子了
蹭饭五人组
你是魔鬼吗
你他妈却给个梨
3.3演唱会那天，我想在演唱会上求婚，就是这首歌的时候
对了，还有艾伦沃克
高手，高手，高高手。真是高手在民间
胡说，明明是去的十一个婚礼，有一个婚礼直接吧他们打进医院了，他们还不敢说
大概有victory
我刚刚搜了一下，还真的可以，只不过不是原唱，
全场最佳MVP 膝盖给你！
自古网易出人才
逆战来过
从格里芬来的，45姐扭的太魔性了233

贾斯汀的几首歌，周董的歌（不过现在貌似没有版权，），薛之谦的歌，魔力红，泰勒。断眉。很多很多。
本来我还很头疼学习，一打开播放器，我还能再刷一本历史练习册！
今天音乐课上我们老师放的mv，骚当一出来我们老师和同学都说好帅好帅的，不过就我自己觉得很骚气
看你哭金额福口居二你看估计你不急可热
还想再和你一起唱
好听
@呂寶寶嗎 进来听歌～
不可以！你骗我！
好牛逼的翻译
希望我的婚礼现场也能有这样的惊喜
新娘喊 what the fuck其实也没毛病，你激动的时候难道不说我cao么？
还在坚守啊
我唱了好几遍
瞬间回到过去
被打？
每次听歌看MV都是难以抑制的喜欢，真的喜欢
我们每次冬天跑步必有的歌😂我都不敢再听了
我是看非正式会谈认识这首歌的~这个副歌特别抓耳，一下子就喜欢上了♡
哈?不是“我的妈”吗？
妇炎洁，洗洗更健康
老哥思维可以的，脑洞不小
您的头像让我叫不出来
想到好多甜甜的视频
我的悲伤就比你小多了，我只是升了高中难以适应，想念初中老师们了。你遇到的问题我无法解决也减轻不了你的孤独，只希望你以后的日子一天比一天如意。愿安。
真的难受，一个人出来陌生的城市。的夜晚是孤独的
评论十万来来来
脑海里刚想到这首歌 打开网易云就发现每日推荐第一首就是这个 心情好到
多年之前，喜欢你，难以言明
多年之后，喜欢你，无需言明
我们系的历史老师特别喜欢的一首，有段时间一直循环，教历史的大叔啊，这算不算闷骚？
这么秀的吗
原来是这首歌
好想找个人double跳这首歌。大学毕业前不太可能乐
之前听别人唱，后来爱上一发不可收拾

歌已备好，啥时候结给你放！
安排一下
哈哈哈 太俗了 敢放出来弄他们
好听
同城，我也爱看非正式会谈
初中的时候，物理老师的手机铃声是这首歌，每次他手机响的时候班上都起哄，现在每次听到这首歌就想起他，希望他身体健康
有专业司仪，有专业伴唱，不收任何费用，只要管饭
非正式会谈
尔等乃是陈独秀。
逆战
麦Here 啊你
出差火车上，就靠网易云音乐和里边的神评论滋养！
马老五婚庆公司
这歌就是我微信名
骚当日常一骚
胡歌，心疼你，数数你做了多少次闺蜜
削个椰子皮 丢到锅里炖只老母鸡~
又是一首被抖音毁过的歌
马老五蹭吃蹭喝 😂😂😂😂
中午才在辅导班听这首歌，就是记不起名字，没想到网易下午就推荐给我了，还是网易最懂我啊！
NZ的回忆，不说了……
因一首在婚礼现场《削个椰子皮，你却TMTM给个梨》火遍全美的蹭吃蹭喝的乐队！
请注意素质啊 亲
希望能参加你的婚礼 我会摸着新娘的婚纱 告诉她 这是我16岁开始的梦想
只有我觉得歌词翻译的很6吗
哼╭(╯^╰)╮
为什么魔力红不来我的婚礼啊虽然我连初恋都没有（划掉）
健身必备
7级大佬一般都是只听歌，不夸网易，知道它屌就行了！
不能再多爱这首歌
我们以后结婚就放这首歌吧
我未来的爱人
好吗
7级大佬一般都是只听歌，不夸网易，知道它屌就行了！
许嵩的雅俗共赏100w+，我见过最多的
男人嘛，还是骚一点好.似不似啊老表们
你都结婚了
奥，我也想和某某结婚
你来 我一定跑着去
哈哈哈哈哈哈看我找到了什么！
就是个简单的sql语句而已，搜到的不是原唱，而是cover版的...
哪里有！！！
看评论后一定听二楼的，MV很棒！
请问你们魔力红的sugar和BTS的suga有什么关系每次听到这首歌都想起你们两个，这让我很不自在
@寒蝉oL 求婚bgm，此刻要艾特我家的白砂糖boy
我有两个女朋友、一个是手、一个还是手
如果魔力红团队到我结婚的时候他们还没老我一定请他们最敬他们给我们带来如此欢乐的歌，敬不老的青春
削个，椰子皮，你却她妈给个梨
4年过去了，逆战最终还是变了
马老五婚庆公司
曾经幻想结婚当天一定要放sun sun sun 和sugar这两首歌， 很多人问我叫sunsugar是什么意思，我都笑笑说太阳糖，其实我也不知道，只是因为从前你叫这个名字，可还没来得及问你为什么叫这个，你就不在了。今天是你的生日，你在那边好吗...？
我能说我是搜马老五进来的嘛
靠听歌来回忆过往 后来发现好多事情都不是以前的那样子了 说得真没错啊 人生若只如初见 该多好 昨天的我 成年快乐
最好听
甜甜的味道
削个~椰子皮
人类在夜晚承载了宇宙的悲伤。 
王老五
魔力红火到听音乐的人不可能知道他们耶
应逆战而知道这首歌
然后你开心地哭完后。。。。 。。发现。。。。 。。。卧槽。。。 。。。。。。。 老婆没了。。。。
您的皇家翻译已经上线
😳
哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
哈哈哈
瞎哥，椰子皮
然而大部分外国的歌都是如同小黄文
如此优秀啊
不知不觉想起了郭聪明
马老五什么时候偷偷开了个婚庆公司
听这首歌响的瞬间，立马想到某过气游戏
这好像是水果姐的Birthday吧
没事干又出去蹭吃蹭喝………………
00:39歌词:削个~椰子皮！你却TM给我菠萝蜜~
高解析人声真的配这歌
马老五婚庆公司
他当爹了
杨涛 希望可以一直走下去 遇到你太不容易
某乐队的成（混吃混喝）名之作
我也好奇去搜了马老五……
看过这么多mv，感觉还是这个深入人心。音乐与婚礼，惊喜与祝福，要是我在现场，我能记一辈子
早上醒来~听到叮叮咣咣的锅碗瓢盆的声音~看一下时间7点40~~~光着脚丫跑去一看，pgg在洗米，准备给我蒸饭~抱抱~亲亲又睡着💤，pgg去工作了，丸子同学醒来后表示很幸福喲~PS
这首歌可能是酒后唱的
还没十万＋
水果慰喜糖
三年过去啦，你结婚了吗？
明天来UC上班
糖，糖，糖，加上水，我要旺旺
不懂别乱说？不是fuck是five
封面让我想起激光笔..
听到这首歌我就想起那年。考上军校。女友背叛。学校里最常放的都是这首歌。一首歌会印在脑海里。每当它再次响起。就带出一大段回忆。
噢。哈哈，所以说读书是有用的!
....他的意思应该是他把取票机改成英文看大叔怎么取票
然而并不能，搜出来的是别人的翻唱歌名自带（削个椰子皮 给个梨）
蹭饭五人组。
于万千人之中我也能一眼便认出你，
因为别人走在路上，
你走在我心上。
只要听网易，都能想起！忘不了是什么滋味……
这首歌真的有魔力，就连一开始的前奏，都让人感觉向往
削个~椰子皮~
UC需要你
你的评论真的很666，厉害了23333～
唱歌只是副业 蹭饭才是认真的
哇塞！歌词中文翻译好评！翻译的很到位，喜欢💕
A well-known band from the US comes to the wedding for free
作为一个英语学渣，没看歌词前以为这是管服务员要糖的
我志愿加入康普尼
❤❤ ²³³³³³³ 6666666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 666666 ²³³ 666 太牛了！！ ²³³³³³³ 6666666 厉害了23333 ²³³³³³³³³³³ 2333 6666 66666 ²³³³³³³ 6666666
皆九年之学，汝秀，吾不及汝
你是魔鬼吗
还偷大米
对对对！传媒老师上课给我们看的，印象特别深
想笑死我？
所以你要来中国开演唱会吗
旋律熟悉，不错哦
@少爷脾气呗 以后的日子都是甜的🍭
我也试了
这就有点难受了
婚礼必备😂
第一次听到这首歌的时候就在想，以后我结婚的时候一定要放这首
这首歌是前几年qq炫舞的页面歌，玩了超久的，真的充满回忆的
非正式会谈
马老五婚庆公司现如今遇到强力竞争对手黄老板婚庆一条龙服务公司，坐看黄老板被爆锤，毕竟双拳难敌四手
有毒
我裤子都脱了，你就给我看这个?
感觉被抖音毁了
怕某个乐团来你的婚礼混吃混喝
呵呵
这是一个重新排列与分布排列的项目。老实讲，这样做出来的榜单会接受来自各个地方的压力
明年魔力红要来澳门了～～
是极其激动的情绪下用粗鄙之语表达自己的内心感受，就好像 卧槽
可以理解为这是什么鬼。
是操了什么的意思吗
今天英语老师给我们放了这首歌的MV 结果来网易一听是之前收藏过好久的歌曲
我都要信了😂️😂️
确认后我笑成梨
削个～椰子皮～你却踏马踏马给个梨～～～
蹭吃曾和
你还我清净，还我原曲，现在我脑子里都是这个的空耳
编曲好棒！
hhh我突然就想到这首歌然后就搜索跑来了这
这首歌有一股子梨味
听这歌我就不由自主地乱动起来，把我旁边的朋友吓一跳
咳咳 问一句 有阿米嘛
布吉岛！0点还没睡，年轻人，以后早睡吧！
助攻10w
我急急忙忙学会了这首歌，为的就是蹭口饭吃
U
《震惊，美国某知名乐队蹭吃蹭喝》
lost rivers
suger开始速成，削个，椰子皮，你TMD
优秀
不是uc吗
我现在一听到甜心就想到皮皮鳝叫园丁那句
看了你们评论特地用搜索搜削个椰子皮，居然真能搜出来
哈哈哈哈我也加入了··
加入歌单《婚礼现场》，以后结婚交给婚庆公司
封面大v都非常喜欢
震惊！！！美国某知名乐队在美国婚礼现场抱人家新娘？！
有才
百度缺你这样的人才，明天来百度上班
哈哈哈哈哈哈 好听！
笑死我了
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
你的头像招锤
比心MV
不是map是maps
我葬礼的时候一定要放这首歌
别人大概听成了"削个，椰子皮，你TMD却拿个梨。。。。。。“
耐听
yeah ..~you are my sugar...
还有唱《丑八怪》的……
这个翻译牛逼！
哈哈哈哈哈哈真的
今天生日来听听这首歌
当年参加了抗美援朝的抗韩英雄，如今只能去婚礼现场蹭饭吃，真是令人唏嘘不已
sugar
哦吔屎
李时珍的皮
百听不厌
曲搜索试一试的应该不止我一个人
削个椰子皮你却他妈给个梨
好巧，我最喜欢这三首歌循环听
10万助攻
傻狗～椰子皮～你TM给我一个梨
dd再见
小白问一下，这个乐队在美国什么级别啊？怎么婚礼新娘都一副缺氧的表情？？
就你最秀
别说了，都是泪，现在的逆战玩不得了。
喜糖！这是喜糖！
专业蹭饭的
机智
妈呀 成功被你带偏 看mv的时候一直在等这句
削个~椰子皮
听到这歌就会想起逆战
第一应该是许嵩的雅俗共赏
前男友在十佳歌手唱的歌 因为这个相识然后喜欢他在一起 到结束还念念不忘只能一遍遍听他唱过的歌
烟鬼和魔力红可以一起开家婚庆公司
sympathy~百词斩斩
想开哥了
这首歌的mv真的太好了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
曾经我也是他捧在手心的宝贝
不知道怎么回事，每次一播放这首歌时，整个身体都是抖动的，可能这就是这首歌的魅力吧
没有中文驾驭不了的英文歌曲
然后是什么什么累的想放屁？？
优秀
马老五婚庆公司蹭吃蹭喝
撒冷 bichi
有伴要花钱，要替她着想，还要哄她开心，反正屁事一堆，我自己都不够吃的还要给伴买口红这种不能吃的东西还不如在游戏里充钱来的实在
雅俗共赏
第一句哈肯定喝了一口水
有伴不是更好吗
这个可以有
一定要配合mv食用，不说了我去哭会
削个，椰子皮！有谁是听成这个的
逆战党
不是oh my god？
emmm我前男友的游戏名就叫这个
刚刚砸了半天开了个椰子 来找脑袋中的那首 削个 椰子皮
前奏的咂嘴最迷人
7 Years
够够的
削个椰子皮，你却给了个梨
帅开，剥个椰子皮

看到胖子唱，来听原版
马老五婚庆公司

因为秀恩爱的多啊，不是受了刺激，谁想谈恋爱
我总觉得你错过了一个亿
我个傻子，曾经已为是权志龙唱的
应该是what the fuck哈哈哈哈哈哈哈哈
咦，好听，真替牛郎织女高兴，他们又能再次相会
今天七夕和喜欢的人互送了礼物开心
好听👌！
百度是个好东西…………
七夕快乐!请问对象你在哪里？
每次突然听到开场 都会情不自禁听完整首歌
不如找个男♂朋友
云村真是神奇，刚刚看到sugar的视频，结果返回主页面就来这首了！
.MP3下载。
七夕!
不用谢…好好的
陌生人的善意总是能轻易的让人感动。 谢谢你， 晚安。
Me too🙆🏻‍♂️
情人节的我，虽然单身，但还是要来一首sugar
忘了是哪个单元了，突然想过来听听——朱主任门徒
七夕嘛，就是来听听歌的
削个~椰子皮~
别听歌了，听什么歌，赶快去看MV
对
玩逆战的时候经常听到这首歌
唯一会唱的最6的英文歌
看MV 竟然哭了
你尝过边抖腿边写评论吗？
@没有你才好
失恋了，这几天一直听伤感的歌，今天给我日推sugar，打开听了，然后打开了mv，妈的，网易你怎么骂人呢？！
这个翻译，满分
又是一首被玩坏的歌……
我一开始也是这么以为的
你真他娘的人才
高二的时候第一次听这个歌，现在大二了
削个椰子皮，你却TM给个梨
只有我把sugar听成shutgun吗？
脑补一下在咖啡店里店员问你要不要糖
你
一定要去看MV啊！！
听说以后我可以靠着这歌生活了？
我全都要，其实老人都想要艾薇儿
还有aninals在一起后啪啪啪
削个~椰子皮~你tmtm拿个梨
狗子？
赞🏻赞赞(•̀ᴗ•́)و ̑̑
累的我也想放屁
3:43姚明
刷多了抖音，在听这首歌怪怪的
同是腰间盘，你为何如此突出
当年领我进欧美圈的那首歌又给我推回来了……不一样的感觉
每日份甜甜
给我推了以前喜欢的歌，惊喜惊喜
骚当穿西服去人家婚礼唱歌假装自己不骚，可他唱的是他自己的骚歌。
听多少遍都不够的～
推荐抖腿友们去找找他的走秀现场MV，绝对震撼
20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑.我只恨我自己，在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。
晴天第一
6666666
这翻译....
突破10万+有希望
因为是你我感觉空气都是甜的 ☀
天秀
我从来没有感受过爱的感觉，可是感受过后为什么那样酸涩呢。一点也不甜
好听
削个椰子皮，你却他妈给个梨
百听不厌的歌只有这一首
我以后婚礼也要放这首歌 不光放 我还要唱 live
你为什么这么秀
都秀同学请坐下
笑死我了哈哈哈哈哈哈
我居然去搜了？？还搜到了？？丧心病狂？？
哈哈
终于听到你
感动
蹭饭五人组
他一直在听伤心的歌，把这首歌转发给他吧
黑手党2！
马老五婚庆公司，竭诚为您服务
附中歌曲
我没听到，看的口型
所以结婚的时候，背景音乐放这首歌，他们就会出现了是吗？
的可能解决大家
我只记得那年校考的时候大街小巷都在放这首歌 好怀念哦
觉得骚当唱得有几分与MJ相似举抓
哈哈哈哈你是魔鬼吗
又是一个玩逆战的
有的，老铁
心动到底是什么感觉？一跟他聊天就忍不住笑吗？所有话语都甜腻腻的也不觉得腻吗？
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
谢谢
牛逼
6了6了哥
知道我怎么听了这歌5年吗？
mp3死循环
帅开，我想你了
等我结婚的时候，一定要用这首歌作背景音乐，再加一首美渣的let me 
肖个，椰子皮，你却tm给个梨
哈哈哈哈哈没放广岛之恋你就知足吧。
I need you
Wont you come and put it down on me ，这下知道English 多形象了吧
削个～～椰子皮～～～
别是一般风味
MV里那女的说的不是what the fuck 而是maroon five啊
这都没10W+？
大伙我问个事啊，我下铺室友是不是染上赌瘾了，每晚深夜被窝里就传出来
爱是一道光，绿到你发慌
今天是大喜的日子.不能抖腿
哈哈，打游戏的歌吧
与其对抗康普尼，不如干了这杯翡翠剂
削个~椰子皮~
马老五混吃混喝婚庆集团为您服务
刚刚心血来潮去匹配了把钢铁森林结果四小时没人来
四把飓风之锤打沙漠神殿的日子回不来啦
NO NOE
😂强势推荐
听了四年
每次听这首歌都觉得好性感哦～
婚庆公司给钱
好开心啊，FM推到我的爱
马老五婚庆公司荣誉出品，必属精品！！✪ω✪
尴尬 没听过 不过不希望出这个歌单 很多原唱是下架之后重新上架的 甚至原唱的版本都没有
听到歌就想起了mv
日刷
看mv
坐在公交上边听边抖腿，旁边的大爷说姑娘你没事吧
不可能
unit24一刷打卡。
嘤听歌突然想起来初二暗恋的人给我推sugar和魔力红，想想觉得有什么不对嘤
祝新婚快乐
私人fm突然给我推这首歌惊喜
霄哥！这不是我前同桌吗……怎么说呢，有点想他
结婚必备
我喜欢魔力红也喜欢逆战，自从初一后没碰过电脑，我想以前的生活....无忧无虑的 生活！
成功了！谢谢关心
削个椰子皮，
十万助攻，每日一刷😏
哈哈哈上体育舞蹈课被这首歌支配的恐惧
这歌居然没有十万？
哈哈。
烧鹅～鸭子皮～
哈哈哈哈姐姐
削个，椰子皮，你却tm tm给个梨
歌词中文八级啊
10w+助攻
削个椰子皮


撕个～椰子皮～
如果你有机会看到这条评论，可以把你最喜欢的一首歌分享给我么？就是右上角那个分享谢谢你陌生人，这一定是一段奇妙的缘分PS:再无耻的求个粉丝，别打我(。・`ω´・)
欢迎你搜一下，削个椰子皮，你就会明白的
真的不知道你们为什么能听成这样

好像不是第一首
要是我结婚的时候也有这样该多好
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
六秀😂😂😂
满脑子的，削个椰子皮你却他妈他妈给个梨
你最皮
优秀
逆战大厅第一首bgm
想到当初结婚婚纱照店给做的邀请电子贴是一首唱到最后分手的歌，这么多好歌竟是选不到......
每次听sugar都会想到那些事，可是又忍不住去听，忍不住去想
可惜啊现在都听不到了，毕业了都走了
3分21秒。。。新娘:what the fuck！
音乐一响起就好像回到了那年夏天，单曲循环～

优秀
削个~椰子皮~
削个 椰子皮
翻译太精准
为什么评论不到十万
十万助攻
看了看了
这翻译文艺范
老爸的车载CD上有，我都快把Pad贴在车载音响上了，老是搜不出来，结果一回私人FM一看，网易云我爱你
班里一同学外号老鼠，男生们总是尖着嗓子:鼠哥儿～，yes please~
真的没人觉得翻译翻得超棒吗
龌
削个，椰子皮，你TM却换个梨。
婚庆公司马老五！
哈哈哈哈哈哈哈
难道不是喊了maroon five吗
拿不准的事情可别乱教别人啊
为什么不加，美剧里口头语都是wtf，没听谁说wf的
还记得我初中时第一次在大街上听到这首歌，回家后搜“show girl”咋都搜不到，可气了
听骚当的歌已中毒，请求支援
what fuck 不能加the
土豪
抗韩英雄马老五。
没这么变态吧！
小高要撕逼，王婆婆要打你………
Yyy
马老五婚庆公司
直到刚刚看到他们的封面 亏我还一直听他们的歌呢😂
我的解压神曲
给翻译跪了
为了你的评论，我专门看了MV
人才
英语不错啊，跟你们体育老师学的吧
马老五御用蹭饭歌
告诉我我不是唯一一个看了这句话就搜了一遍的人
头像魏医生
很有喜感
suger其实念 傻 蛋
怎么可以这么优秀哈哈哈哈哈哈哈
抖音
是真的，不久前我按照他说的话搜了一遍
我只能说这歌词翻译……那是相当污了👍
逆战的背景音乐嘛～
2333，真的啊
高中英语老师放的 第一次知道还有这个歌曲
喊的不应该是Maroon 5吗
我也认为是pick up
网易绝了 昨天刚在ktv唱完 而且我没搜老五的任何歌 你是怎么知道我唱了这首歌的……
这是一首听着就让人甜蜜害羞的歌曲(^///v///^)
助攻10w+
试音效的举手
每次看mv的时候都不由自主的笑出来
听多少遍都不会腻的歌…
秀
一分十五秒你们听的是make them up还是pick them up为啥歌词里是put？？put up有这个意思吗？？我开始听的是make到QQ音乐里看是pick觉得是pick
这就是我侵入敌方野区一打五得理由。🌚
我第一次听这首歌就是我们地方台的音乐排行榜放的MV😂😂
这首歌出来至今，不败！
我只想说有看MV看得眼泪模糊了眼睛的吗？ 有的话点一个赞！因为你的故事我懂！
削个～椰子皮～我去TM有病拿个梨
我居然把sugar听成帅哥了。
10w助攻
马老5婚庆公司，值得你预订
2018.7.23 不知你会翻着这里嘛 但是想说的是这个是我曾为我们婚礼选择的背景音乐
哈哈哈，莫名的笑了
sugar is me
走错片场了兄弟
来 解释一下 同一天 给我日推两次 
Sugar
会读唇语是最骚的
削个椰子皮，你却TM给个梨？？？
在逆战听到吐
sugar好像在说shy girl
小高~要撕逼~我去高麻婆她打了你~洗脑了
削个 椰子皮 你却特么特么给个梨
削个椰子皮
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢
单匹遇傻子，组队遇挂，凉凉了
看到你的时候，歌刚好在那个时候，时机太可怕了
这里，这里
six six six😂
另一首歌Maps好像相关推荐视频是
超喜欢这个mv
我已经被抖音恶搞洗脑了.....
I'm hurting baby嗯~
I'm broken down嗯~
I need your loving, loving嗯~
突然不敢直视这首歌
婚礼的歌都找好了，就差个男朋友了。
在哪里看
蹭饭进行曲【不】
@云音乐小秘书 @网易云音乐 帮你帮到这了兄弟
在我的个人主页精选了99首独立抒情摇滚单曲（第三个歌单），不仅有脍炙人口的英文歌，还有俄语歌以及日语歌，大家可以去欣赏欣赏。（费心整理，若有不合心意的在所难免）
哎呦呦，这个小喘息
逆战过来的
mv炒鸡优秀
愿你往后有烟有酒有姑娘 能吹能闹能干架 此生纵情豁达 愿我今后能哭能笑能随性 敢爱敢恨敢追逐 此生干净明亮 而我们 岁岁年年生死不复见
所以这首歌歌名翻译是 喜糖 。
听完坷拉唱后来听听翻唱版本。
削个 椰子皮 你却特么给个梨！！！
他这个是调侃不要激动
听到这首歌我就想到了聪明怎么办啊
老实人？？
天秀
还是我的马老五
突然好想我将来的婚礼上张艺兴突然降临
网易云没你皮
因为你欠他一个红心
人家开个玩笑
经常在麦当劳听到
感觉像sm
我也是
这里有个老实人
玩逆战的时候我总是喜欢点进仓库，给女角色配上一把 黑天使之刃，静静的看着女角色的胸脯了，一看半小时口水一直在流，哈哈哈啊哈哈哈好怀念
骚。。
回忆呀
我歌单里明明有这首歌 为什么还给我日推？？？
我们学校的健美操音乐，我现在一听到这首歌就想跳起来，有点魔性
我结婚的时候，婚礼公司差点儿给我放........哦，我还没有女朋友呢!
优秀
毫不吹牛逼的说当年听这首歌的时候还不是收费曲
微博上有个电梯男😂😂😂
趁饭5人组
专辑歌曲《Sugar》最初是为词曲创作者迈克·波斯纳的个人专辑《Pages》而写的。魔力红乐队的主唱亚当·莱文多次向波斯纳请求演唱该歌曲，但都被波斯纳回绝了。之后《Pages》由于一些原因而未能发行，于是波斯纳便将这首歌曲给了魔力红乐队。
充实的人生不遗憾。
唉，又想起了逆战
祝福姐姐和闺蜜情谊长存
没错，就是他们
笑哭了
初戀推薦給我的⋯兩年過去了呢，我們都長大了
马老六婚庆公司
这首歌已经不知道多少次从我的喜欢列表出去又回来了。
骚当啊！
嘿，如此这般，你还不给我一些甜头吃吃？
妈耶这翻译也太甜了吧
搞恶ga歌
是maroon five 吧😂
老实人孤立你
翻译可以啊骚气
还没有10w+
完全OJBK
哦，逆战逆战来也
每次听这首歌彷佛都能感受到结婚的那些新郎新娘的喜悦
克罗地亚！！
不给你点赞真是对不起这空耳了
优秀
刚看完药神有点悲伤，果然，这首歌把我拉回来了
只有我觉得这个翻译真的超棒嘛
优秀
这首歌有层次感，低音下潜很深，不轰头，声音较暖，有弹性，有结像力，底噪几乎没有，手机贴膜比较薄，耳机线昂贵，有HiFi真实感，使用的是水电，有穿透力，听者心情良好，能准确的听到每一个细节，甚至歌手录制时间及患有轻度脚气，利用歌手换气声及时长判断，歌者心率过高，早晨一定吃过油腻食物..
其实哪位新娘喊的是Maroon 5（five），可以仔细看口型
哈哈哈，网易翻译够了
每次听这首歌都要傻笑，屏幕外的我已经感受到了 爱 。
逆战
婚礼蹭饭五人组
他们为什么会变成这样
陈独秀你凳子上是有钉子吗
我不仅听到了新娘的fuck，还看到她的肌肉
掐着嗓子唱?
我去查了一下百度翻译
རྫིག་པོ འགྲོས་འདི་རྡེབ་སྟེ་ང་ག་ཞིག་ལ་བར་མེད་དུ་འགྲོ་འགྲོ་འགྲོ 🛴🛴🛴
牛逼
不知道是不是喜欢 也不知道如何让表达 心里想的和说出来的完全不一样 话到了嘴边却没勇气说出来 怕朋友都做不了 只希望她能留在我身边边
没毛病
日推
刚听完郭聪明
我记得这首歌是高一刚学英语时，老师给我们放的第一首歌，还有MV，正是这首歌把我带进了欧美音乐圈，也自此很少再能听进去中文歌曲。现在已经高三毕业，听来还是很好听，不过多了一层感伤和怀念
卧槽 跟着听了一遍 差点没笑死
卧槽这么牛逼的吗

魔力红婚庆公司
我为什么也听成这样了
削个。椰子皮。你却TM Fuck拿个梨。。我。。我唱出来了🌚🌚🌚
万能的空耳
一直都很喜欢这首歌，刚刚听着歌就遇见初恋了。。。。我不知道该说运气好还是运气差了
我也发现了
KAO！说好的写作业又循环了一下午
这不属于任何游戏谢谢
削个（sugar）椰子皮（yes please）
听这首歌的时候还没有某音
曾经逆战最火的歌
喜欢
好喜欢他的声音啊，，，
可不么 哎
还好还好
哦～萧哥～yes me～
···听不下去了。脑子里全是“削个！椰子皮！”
哈哈哈哈某音别毁了这首歌就行
超级甜
再也不能好好听歌了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
你渴吗，要不要给瓶水给你喝？
某音还没火的时候 这歌就已经火了
这首歌让我想起了 逆战
退让带来的基本都是得寸进尺，别妄想能换来什么尊重和心疼。”  
专注毁歌二十年
高火火聪明
怎么回事我的日推
这些歌在国外火过了然后某音用户才拿到中国大陆用。大陆人民才知道。大陆火到国际的歌太少太少。外面世界很大比想象的美好也残酷。
最爱的乐队之一
这是我初恋给我推荐的…现在一听还有初恋的感觉…四年没见你了…你还好吗
ばか
这时候就要@云音乐小秘书 
马老五
我要把这首歌唱给她听，我是个女孩. I gotta be a man，There’s ain’t no other way.
蹭吃蹭喝五人组
可以这么说 
舒哥，又撕逼！
同样是九年义务教育，为何你这么秀？
第一次看mv，可以说超羡慕了
我最喜欢的一个物品就是我门外的锁了，每次下雨，我都跪着报着它说:“求求你别锈了。”
杨坤吗？
人家叫 Maroon five
我恨你
哈哈哈
逆战
就是后面有个新娘大声的喊了一句what the fuck，好像是在后面的婚礼
m
那个翻译成野兽可能会更好点
第四个，画面这就转的很快了
肖个，椰子皮
我要在云村 遇到一个喜欢的人 厮守一生 如果余生都是你 晚点也没关系
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
我就笑笑不说话
……段子你看不出来，你这么正经看的我尴尬癌都犯了
明明英文歌词那么俗，为什么翻译成中文就这么甜？！！翻译人才
想起姜涩琪和安孝燮之前一个舞蹈视频就是这首歌呀跳得超好看的！！
哈哈哈哈哈哈哈哈没毛病
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
我已经加入了康普尼，和机械军团一起对抗腾讯。。。。。
马老五婚庆公司
此歌曲的mv魔力红去参加各种婚礼庆祝新郎新娘见到自己的偶像，所以才表现得那么兴奋啦
看完mv想结婚了😂
好熟悉
去找找那位领袖，那位格瓦拉先生

这个就很厉害了
我知道 这shou歌还是应为刘雯，他走秀的合集背景音乐
人生总是这么的套路
😂很懂我们啊
去电影院看《复仇者联盟3》我没哭，出电影院的时候我哭了，我电瓶车不见了。
这要是吴亦凡在我婚礼上惊现，我一定哭成狗啊，不对我的婚礼主角就是吴亦凡
什么歌？
削个椰子皮，你却TM给我拿个梨
蹭饭4人组
不知道为什么我总能和抖音这首歌的搞笑版联想到一起
我tm要笑死
特别为婚礼现场写的一首歌
千万不能看这个评论，别怪我没提醒大家
wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . gěi wǒ diǎn zàn
被抖音带的都不能好好听这曲子了 哈哈哈
emmm
歌词翻译也太优秀了
那嘴型也很像Maroon 5（five）的嘴型的…
走！听着这首歌你就有了闯婚礼的勇气了！
好听的评论一个
啊 嗬 嚓
空耳好评
找了这首歌几个月都没找到，结果在网易云的日推里找到了。
瞎说什么大实话23333
逆战
最后一点点你会听见鬼畜的笑声
经历过才明白
记得这是以前逆战里的歌！自从天美来了就没有！什么都变了！伤心！
半年才加了5000多的评论
日推来的(〃ω〃)
同为九年教育之人，为何你如此优秀？
第一个新娘的手臂强壮的很。
我……居然是因为锤基的混剪过来的
这都不点赞，说明你手机不行。 ☁　✈ ☁ 🚁 🏬🏨🏫🏢🏤🏥🏦🏪
👬🌲 /　🚶 l🚍　\🌳 🌳/　🚘　l 🏃　\🌴🐈
🌴 / 🐢　l　🚔　\🌲
🌲 /🚖 l \🌳👭
大一跑早操，室友用这个当闹钟，本来还是很好的，但是留下了后来一听这歌就难受的后遗症......
红贝贝
没有J.Fla的好听
做个俗人，贪财好色，做个烂人，寻欢作乐
这里
这首歌被抖音毁了
这首歌的mv居然不止一个明星。。。还有憨豆。。。
叔哥！椰子 皮🥥🥥！
I want that red velvet
马老五婚庆公司
6.29上年的今天，我和你相遇
hh
婚礼现场要这首！！！！啊啊啊啊啊燃了燃了
为什么现在魔力红现在不出歌了？●﹏●？
你或许会因为一个人而讨厌他所有他喜欢的东西包括这首歌
已被严重洗脑
喜欢喜欢超喜欢
跑步时的心里阴影
削个 椰子皮 你却TM拿了一个梨
解锁了？
你也是啊
下载的歌，都上了锁

要好好爱自己呀 慢慢的 一天瘦2两 一年70多斤就没啦 ～ 
看见有缸的采访顺路过来听一下歌🌚
这个mv告诉我们椰子皮有多重要...
逆战？？？
妈妈，我恋爱了！
削个，椰子皮，你却tm给我拿个梨😂😂😂😂😂
mv那个是广东东莞银行的斯隆吧？
好像在创造101听到的这歌，突然在这里听到！
挖坑，填坑，我想重新来过
soga 爷是皮～
人才
in my life听着好骚气啊
不不不，现在沦陷到去看比基尼大赛了
空耳大宗师
哈哈哈哈哈你是要笑死我
Lollllll
新娘喊得maroon 5！ok？
从138到88因为你也成了最好的我 今天同意了你的求婚。
MV也好赞
what
给我削个椰子皮
你有毒
墙都不服就服你
民谣穷三代，摇滚毁一生
加油
感谢网易云音乐，让我又找到了一首歌。
想起了逆战 好久没玩了
2018年6月22日下午篮球总决赛，脚抽筋两次，我真的尽力了，但还是输了，6连胜，一路打进决赛，对不起。
谢谢
😂😂😂那就找个对象
他们向商业化屈服了，摇滚已死
❤
蹭饭乐队upup
真的太TM扯了
以前经常把sugar听成:沙雕~拍死你。。。
有趣的灵魂
好啊，看完更想恋爱了怎么破
哈哈哈哈哈哈哈哈听得好出戏
加油
再也没法理智听歌了
我只想说，新娘没喊what the fuck 她喊的的是魔力红乐队名字好吗Maroon5，口型像而已
同感
没被叫成“苏哥”就算好了……

看雷佳音恶搞了这个歌，所以来听听，哈哈哈哈
有人说我是非主流我他妈就笑了 ★☆伱吥紾惜莪菂AI，请滚诎涐菂丗堺◇◆。oK？∝╬══
马老五是发布完这首歌之后，发了推特说沦落到婚礼混吃混喝，有些事还轮不到什么都不知道的闲人来指点
是maroon 5的英文发音
是不是口渴了
当年的抗韩英雄马老五
削个椰子皮，你却TM给个梨
你不喜欢看评论所以我不知道你会不会看见。但是，我要说 我喜欢你
嗯，我参加婚礼，当伴娘，全场这首歌😂
中考前最后的那节课，物理老师走进教室放出这首歌。
末了，那个严肃的女人说你们要活的开开心心，不开心的时候听这首歌 我与你们同在。
没有任何华丽的辞藻，却感人至深。
把1楼sir_俊挤下来，我不需要你们挺我，大家可以挺其他人，我看这种黑别人的不爽。别人又没惹你？你为什么要侮辱，嘲笑别人？
硬不来~
苏格，椰子皮
不看MV，我想你不会太喜欢这首歌。
日推来的
谢谢
不要放弃，加油啊，你会成功的
我永远都忘不了MV里厨房黑人厨师的表情
你有没有50万的
不是七万么

你他妈要把我笑死
这是什么梗？
感谢琳琅天上的陪伴
太甜了
德玛西亚
騒当要是以后能在黄老板婚礼唱歌该有多好
私人FM出现了马老五哈哈哈
第一名绝对是晴天
嗯啊，好茶，他在喝茶！
喊的是marnoon five,老哥
帅哥，鸭子皮，还开着法拉利～～
听了某音的版本，无法直视这首歌了…
嗯呢，应该会的，谢谢。
又是一位意译大神 给跪了.
please call me sugar❤
I need 藕饼 藕饼 need it now
10w＋
如果你正在失去你的闲暇时光，小心！可能你正在失去你的灵魂。——弗吉尼亚·伍尔芙
逆战+1
啊，要不交个朋友？
我就知道要开会员
同名的不会这么多吧
mv里第一个新娘的手臂，为新郎以后的生活担心
好运会迟到但从来不会缺席 兄弟坚强
这么好听的歌评论怎能不过10w+

辛普森一家的台词。你也是棒棒的了
你做的对
看口型更像是说Maroon 5吧，是what the fu**的话，嘴上好像就打码了吧
抖音毁系列
我的赞是蓝色的不信你试试
MV感觉超赞
怎么不要付费了？
看MV时激动激动
巧了
因为抖音已无法正视这首歌😐
8.19婚礼，这MV让我更加期待以及的婚礼了，要是这一幕出现在我婚礼的话我估计得晕过去
看到你的评论时耳机里正好在放这句
好听好听
这个歌看mv更有感觉，不过难道只有我看到有3
小哥，椰子皮😏（就很皮）
骚当打call
其实我是百词斩滚过来的
削个椰子皮完了喝椰汁
抖音已经没落，还有人在那听歌
这首歌已经被抖音系列玩坏了
这波操作666
哈哈哈舞力全开2019开场音乐就是sugar
如果你会唱，那你一定有女朋友。相信我，没错。
收狗！椰子皮
tm削个梨
我真的搜了一下，没想到居然是真的😂😂
hhh
我还是很生气
日推感觉都听过了，没法升级了
这么多曲子串烧只听出一首sugar的我
2018年4月28日我结婚 用这首歌编了舞蹈 在婚礼上带着我最好的兄弟们给我最爱的妻子跳了求婚舞蹈
哈哈
秀
听这首歌，感觉周边的人都要出嫁了

楼道的灯自从换成声控以后每天晚上都被一个女人叫亮,那声音简直是传说中的狮子吼---------呕~~~~~~~~~哦~~~~~~~`偶~~~~~~~~~~~~比摇滚好要摇滚,害得整栋每月要多分摊不少电费.
你应该再加上他的新歌girls like you
就可以看成骚当在祝福完新人后，内心有些空虚，就开始海选女友他的棋还没下完
削个，椰子皮，你却TM TM给个梨。
打破0评论
胜出结婚！！！！诶嘿嘿嘿
MV2070万了
大爱骚红
开头第一句，我听成了吖~欧尼酱
挤痘痘广告谁赞的？你出来，我他妈醉了
你已经打动我了
我也是
我们健美操课练爵士用这个歌，瑟瑟发抖。今天最后一节课了，希望以后还能见到一个队里的另外五个又可爱又美丽跳舞又好看的小姐姐
削个椰子皮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这话没有问题
刚分手，看到mv要哭死了，有感动，更有遗憾
怎么没人砍你去
骚当就是会玩！！！！！
看MV就造了
mv
什么意思
emmm这是什么道理
好听到不行
h
几年前因为Dr.duke拒绝听这首歌……几年后duke被索尼解雇了，来回顾曾经
你说这是你三年前第一次去我家接我路上单曲循环的歌。三年后，你说你已经没有当年那种想跟我在一起的冲动了，自此，我再也没敢碰过这首歌。
感谢感谢
喜欢的人叫sugar.
现在听到这首歌的开头就满脑子的二哈，被抖音洗脑了😂😂😂😂
请谷歌搜索 谷歌香港搜索 百度搜索 必应搜索 雅虎搜索 中国搜索 爱问搜索 有道精选搜索 好搜搜索 搜狗搜索 即刻搜索 快搜搜索 神马搜索 有道搜索 华纳中国搜索 阿里巴巴中文搜索 爱问搜索 Tom搜索 21CN搜索 MSN中文搜索 SoSo搜索 Yandex中文搜索 NHN中文搜索
鸡
未来婚礼上一定要放这首歌曲
那你要别人说什么才好............
南柱赫
祝贺祝贺！
我考完了
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！老弟终于考完了！！！！
歌词翻译发挥有点过头了吧
抖音玩多了 现在听到这首歌下意识想在最后加个“噗”“嘟”啥的
🐾
听到这首歌。想起了逆战。
我的骚裆甜心你在哪里
专门跑到人家婚礼现场吃狗粮
突然发现有两年多没听过魔力红的歌了重拾的感觉真好
妈的，不敢直视这首歌了
你们去听一下李明霖的，我快不行了。
削个椰子皮你却给我个离
来来来😁
♂
笑成猪叫
wc哈哈哈哈哈哈哈
高考加油，暨大等我
同样来自上海，也祝所有高考同学考试顺利，也预祝中考同学考试加油＾０＾~
我们中学是明天上海高考考场之一，祝愿各位学哥学姐高考顺利
高考的都滚去睡觉，别再来刷屏了
高考加油！，希望我最喜欢的Maroon的歌可以给我力量
我以为第一句i'm hurting,baby后面有个哼～有气无力的那种，往上翘的那种，原来原版并没有啊
哪个大家人家允许你代表了吗
高考加油祝我好运
MV那黑人大哥的脸
想起了老岳父玩撕家的脸
老五蹭饭团😂
听着停不下来(´•ω•`๑)
有人hu fen吗
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
说你又不听,听又听不懂,懂也不会做,做也做不好!
脑子里全是那条二哈，挥之不去，已经不敢轻易听这首歌了。
suger......
打破七万
70001条评论！！！
脑补盾冬
想起了初中的生活
铁孤儿
看到有人骂你我就放心了
我竟然看到我们这大爷大妈跳广场舞用这个音乐。
看过看过 难忘.😂
大概就是Tokyo hot那些啦
举报不谢哦，不过想问你听什么高端古典音乐的呢
10万评论
第二天某地方民警在厕所发现一具男尸，鉴定死亡原因为没人送纸
关注1
手快写错maroon

绝了，哈哈
哈哈哈哈怕不是军婚
升起来 评论
你他娘的也是个人才陈独秀
容我先听完100遍，再来评论
看评论就够了
能把Maroon Five看成What the fuck的也是人才
可懂……柚子皮当年高二的时候，那些男生要笑死我了……现在想起来还挺可爱的
我怎么mv里的有些人都不认识骚当，然后看到周围的人尖叫，突然又一起叫起来了
🐯 你真的 每次都会爱我 多一点点
因为《sugar》MV骚当一行人出现在各种婚礼现场的原因，所以魔力红乐队也叫马老五婚庆公司（马老五是Maroon5的空耳）
初一的回忆啊 想你们了
sugar
emmm明明是喊的Maroon5。。
在车子上听这歌贼爽 我把放心方向盘都扭歪了
抖音看多了
将小黄歌唱着很溜
削个~椰子皮~
中文的话 应该都是周杰伦 李荣浩 薛之谦 陈奕迅 这些 可能陈奕迅会少点
一般是放的碟片，真人版的更有喜感，可以参考古装片里的场景
无法想象
削个，椰子皮，回家炖只老母鸡
百听不厌！
削个椰子皮
我…在浏览器上找削个椰子皮找到的
送这兄弟上去吧，他说得对
在ktv看到这首歌的mv感动到热泪盈眶
赞同出门左拐直接去厕所
是Maroon 5……
正在婚礼现场，听到这歌曲
活不多说
送你上去，老铁
抖音什么鬼 不用报道了 出门左拐
蹭吃五人组
马老五婚庆公司
单纯
骚当在艾伦秀上说了: 要生5个孩子 ，哈哈哈，Maroon 5
我脚踩Fila凉鞋身穿Vans红T，耳听网易日推，手牵爱狗多拉，环岛路带风带我汗水味儿
很闷，很闷，有些想哭～来点高兴的
大一的时候喜欢听的歌，现在听还是好好听
抖音是什么东西，这里是云村
从逆战来的，呃呃
抖音什么东西
B站看了锤基的视频 听到sugar 满脑子都是迪底我们结婚😂
嗯，她很喜欢玩游戏，跟游戏玩家经常聊天，还有打电话，这些我都知道，她跟我说网络和现实她分的清
搞错了，。，我的那个露露是嘉兴的。
哈哈哈哈哈
一个削就有推荐搜索了（亲身试验过了）
曾经的朋友，能记得我多久，在我消失了这么久以后。 曾经的往事 ，能放心底多久 ，在你我分别了这么久以后 。曾经的欢笑 ，能甜蜜你多久 ，在我们挥手各奔东西以后。
糖果
忍不住想去搜一下
歌曲名字是什么意思
是815，今年好像又改了
总想起恶搞版，怎么办😂😂😂
告诉大家怎么换成中文:1。点首页从右往左数(注意)第3个“齿轮”图案，然后往左划，点从右往左数第二个“语言”图案，然后点Japanese，然后游戏就会切换成中文，希望对你有点点帮助

Sugar和整体没啥大关系，应该是Animals,Payphone,Maps。骚当第一个没追成，跟他第二个遭遇抢劫事件后，跑到街上被撞死，悲情故事
这个开头是真的好听
很喜欢这个组合唱的每一首歌 很有独特的风格
@qq.com
刚刚在隔壁看了小说《室友的撞击》
初二时最喜欢的英文每天放学爸妈不在家都和妹妹唱~唉呀怀念啊
怎么说呢，我的歌单风格就是这样
秀噶！耶死皮～
摇摆|ω・）
这几天感冒，吃了很多消炎药、退烧药、含片，嘴巴已经苦到味觉失灵，so ，I need sugar，a great quantity of sugar
在这首歌里，我听到了椰子皮、梨、菠萝蜜
闺蜜要结婚了，我准备献舞一支，这首曲真好
歌曲没有视频火是最骚的
从地铁站卖唱哈哈到蹭婚礼哈哈哈哈
ok
妙啊
自从看了B站的那个锤基求婚视频后，一听这首歌，满脑子的啊♂擦
当年多喜欢马老五啊
我看骚当的第一眼，就觉得他是个弯的，可是竟然不是
新娘激动的亲了一口
有才
我班几乎没有听这种歌的人 没人陪我追欧美乐啊！
骚当这首歌居然只有1W＋不合理
皮出新高度
希望你的狗狗没事
当我迷茫给狗狗起什么名字的时候，网易云给我推荐的第一首歌就是这个，她叫sugar,目前确诊细小第二天，每天输液8个小时，今天医生告诉我给她灌肠了，我无法想象她到底有多痛，看她那个无助的眼神我要心疼死了，穷学生一枚，顶着很大的压力，其中包括来自我父母的压力，我相信她能挺过这一关！
开头的声音，好像大爷抿了一口刚泡的茶叶茶。
真的有人把Sugar 取为英文名呀
生日快乐！Victor
去试了一下，还真搜出来了网易真是个人才
知心爱人也不错啊
马老五
我也看成wTf
喜欢一个女孩毕业那天弹着吉他给她唱suger，之后发现我和她又去了同一个学校一个班同一个小组同一个排。也许这就是缘分。
来评论聊天啊。没多久就绝对有了
好听好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是帅气的小哥哥吗
之前我还以为sugar是指干爹。。。
我去试了试，还真行，网易丧心病狂的让我喜欢
哈哈哈哈哈哈
太阳是早晨月亮是夜晚而你是永远
好吧，爷们觉得你挺有文化的，不知师承何处
来看评论的麻烦举报楼下一波 听这么甜的歌不能看垃圾
一听这首歌就想起了b站某锤基的剪辑视频，二公主不会死的aaaaaaaa
哈哈哈笑死我了，刚好听到这句就看到你的评论，以后让我怎么正视这首歌
带我入欧美流行乐坑的一首歌.🤔️
以前酷狗歌单里面的，自从转战网易云之后，那边的歌单再也没碰过了
新娘子都好高兴，看得我也忍不住笑
当时看到婚礼现场那个视频，就幻想着以后婚礼他们也会出现
秀的我头皮发麻
HEY GIRL ,MY ENGLISH NAME IS...AH... ADAM....
我承认是懦弱才导致现在这样的结果，可现在还能怎么样呢！像偶像电视剧一样冲到婚礼上抢回来？要是真能这样就好了！！可他们在一起时的幸福表情发是骗不了人的，我已经没机会了。那天下午看着自己最喜欢的人和别的人在一起，自己在旁边强行微笑着的那种感觉真是刻骨铭心啊！！
满分翻译 
被抖音毁了现在满脑子都是一堆猥琐的表情
第一是晴天
你有毒吧笑死我了
那些评论最多的歌
哈哈哈哈哈哈哈哈
削个，椰子皮，你却tm给个梨
人家是来听歌的，不秀耳机，不讲故事，没有女朋友，没有高考考研考证，也没有亲朋好友悲欢离合，不为初心，不为情怀，不为梦想，人家就是想单纯地听个歌！！！
空耳君要笑死我
#沉迷TA的声音# @网易云音乐
好
我今天上午还在看这个鬼畜
挠你就是跟着这个节奏走吗

网易云有点过分了吧，我冲会员下载了这首歌 ，现在会员到期了，我在已下载里面离线播放这首歌，却告诉我只有会员期间才能离线播放，非会员只能在线听歌我去手机里的内存找也没找到下载的歌曲文件 这他妈不是骗人吗!说会员能下载 我下载下来以后手机里却没有!(我下载了89首 现在手机里只有83)
他可是我们赣州人
歌单名是什么呀~想去围观👀
头像很骚气
削个椰子皮~你却tm给个鸭梨~
削个椰子皮
MV里第一个新娘辣个肌肉
我最喜欢的mv没有之一！本来结婚就超级幸福了，帘子拉下来的那一刻，看到对面有最喜欢的乐队在为自己祝福，那感觉简直不要太棒！好甜的一首歌！
through my rest life
我怎么听的就是椰子皮 tmtm给我梨😂
I need a little sweetness in my life. In other words, I need you.@Cherry-陳雨暢
下次恋爱，不要把自己置于底层，很卑微。心里很卑微。
中文翻译好棒啊，真美
这个歌词让我重新爱上了这首歌。。。。
只有我看到第一个新娘的肱二头肌了吗
只有这样最好不过.相信我真的.🙂
不是的
有个小女孩翻唱的也超好听
有没有从朱伟那过来的
皮一下很开心，顶我上去🙈🙈🙈
追女孩的秘籍啊这歌，装可怜+厚脸皮+不要脸
看了她在空间的歌曲，第一时间过来听了，歌很好听，但我一听就想到了她，很心酸。表过白，之前一直在追，也明白不可能在一起了，但还是忘不掉，我还是很喜欢她，不过不再愿意去打扰她了
骚当无敌
蹭饭五人组
开门！社区送温暖了
削个椰子皮哈哈哈，我真的去搜了
每天都太丧啦 需要一点糖分
嗯大家去看看MV第二个婚礼 后厨那个厨子的表情 太喜感了哈哈哈
这是开玩笑，至于这么认真?
确定是一只？
我不管 我就削个椰子皮
每卖掉一双椰子，就要有一只灭霸被屠杀并残忍的割掉下巴，保护动物，从我做起
穿鑿附會
sunnee 李子璇
听你这么说，吓得我赶紧去学英语了
好歌！留足迹！
托马斯 狗贼
这大概是我最喜欢的mv了
请pick sunnee 徐梦洁 李子璇小姐姐们！！！
因为sunnee又回来听了 能听自己喜欢的小姐姐唱自己喜欢的歌真好啊
你是真的皮
被封杀了？？？
谁要魔力红的歌的架子鼓谱啊
新的皮肤已经出现，怎么能够停止充钱
牛啊
晓声长谈
又回来了
再也回不去了
哈哈，看了这么多评论，我结婚的时候也要放这首歌
心情不好的时候听Sugar
感觉天都是晴的
起初这首歌是我们小学的英语老师推荐的，现在到初中真的好感谢她的教导啊
我总是觉得缺点什么呢
我什么时候才能想想像你怎这么优秀
4哈哈哈
希望我的婚礼用这首歌拍个mv
听了鬼畜版的以后就不能直视原版了
喜欢在这个旋律，奋斗向上，有一种拼搏的feel觉着 振奋人心
治好了我今天的抑郁
逆战歌曲啊啊啊
3"25" what's the fack😂😂
sunnee加油
强强强
削个椰子皮
他们的歌都好听
刷到69300
我喜欢过她 这真是一首甜到心头的歌 我们都很喜欢 现在听还是很甜只是一个人羡慕别人的甜
记得当时是他教的我跳的这个舞
不不不哭成狗还怎么结婚呢所以骚当他是不会来的（一脸单身狗）
中文歌词好美
创造101来的，sunnee她们唱的很好听
骚当
逆战还是琳琅天上工作室的时候听的
兄dei！这弯转的猝不及防……我的大刀已经按耐不住了……
幺妹儿，要得 你为撒子不和劳资耍朋友
王嘉尔是什么鬼
还是原唱好听 101唱的一点也不好听 虽然我喜欢杨芸晴 但是真没听出来哪里好听了
人造革皮一下很开心
听这首歌就想到高中
兄弟真皮，不是假皮
哈哈哈笑死
一个见你就笑的人
不是喜欢你
就是个傻子
突然有了恋爱的感觉。
不是...歌词挺悲伤的一首歌加上这旋律和这歌名 一下变甜了
这里有个老实人大家快来欺负他
硕哥 椰子皮
恕我直言，歌词有很大错误
唱这首歌的时候莫名要喝很多水
不然就不会问你们了……
是nee的甜心♡
sunnee过来的赞我赞我
- - 明明是卧槽的意思。。。。里面新娘很激动~~
为sunnee来个举个手
削个椰子皮，你他妈却给个梨
就是我爱你的意思
What the fuck怎么回事 WTF差不多
热依娜！
热依娜表现很棒啊 sunnee唱的也很好啊
就是什么鬼的意思
美国乐队居然沦落到在婚礼上卖唱，而且还骗别人的酒喝。
有没有喜欢李子璇的
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
每次听这首歌身体都会不由自主的动
为10w+而来
雷佳音的showtime
看完101来洗耳朵来了
翻译点赞，绝了
椰子皮
今天订婚啦 亲爱的 爱你
好歌不能单曲循环 今天去参加婚礼然后一直这首歌单曲循环 我已经被不能再听这首歌了
sugar，他肯定明白嘛。你知道的
为什么
嘿 你还记不记得那时你是我的honey 我是你的sugar
高中会考复习就在听的歌，可惜没有参加高考，后来去北京的培训机构，每天敲代码也在听Sugar 每次听一遍，准不出Bug.
我结婚希望魔力红能来捧场
get不到笑点怎么办
牛逼
削个椰子皮，你却他妈给我一个梨！！！！
我高中同学叫蔡辉 不过他已经去世了 才19岁
卧槽
有请 婚礼乐队-讨饭组，出场演奏Sugar~~~~·
削个椰子皮，你却他妈给个梨…
这首歌太骚了
高考复习时听的歌，现在考研复习也在听
我高中同学头像和你一样，他叫蔡俊
这个mv是真的突击？？？？？那导演太牛了
如果当时听了这首歌的话，我现在就不是单身狗了。后悔啊
不是 喊的其实是 Maroon 5 ..
我听到有鸭子皮
永远听不腻的挚爱
第一好像是晴天
专门试了试，还真的是
可以的
也祝福你呀

㊗️

@网易云音乐
这个组合的经纪人每天都在哭泣？
加斯壁垒
骚当！！
还敢说你们不是来结婚现场混吃混喝的
马老五婚庆公司
不是牲口吗😂😂
甜甜的
你好陌生人，可以给我私信一首你非常喜欢的歌吗
小高！要撕逼！高麻婆她打了你！
魔力红的魔力在于他的歌永远听不腻
有人说，如果你梦见一个久未见面的人，那是代表对方正在遗忘你。
（转）大家知道么 我们都欠网易云一个会员 他们总是在付费的以后很快就在下面放了一个原版不收费的 而他们总是默默付出不取回报 还要被大家各种怒斥 会员开不开取决于你自己 网易云并没有强迫你 反而还毫无怨言给你们放了一个免费 你们不该怀着感激的心么
emmm....
有，百度就好，第一是晴天
每次听到这首歌，就会想起高二喜欢的他，虽然现在各自上了大学，我和他不是朋友，我也不喜欢他了。
削个，椰子皮
我的婚礼御用曲目
又发现一位陈独秀！😂
皮
握手！
同样~
Sugar 噎死你
你的头像是我以前QQ的头像。
中了抖音的毒
最喜欢马老五！！！
妹子，鉴定完毕
混吃混喝马老五🌚
真的哇塞了
我是小猪佩奇。明猪不装暗逼，我出去抽根烟，如果回来还没小哥哥小姐姐给我留赞，我就捶死在坐的各位。记住包括躺着的。是全部！！
马老五婚庆公司
想学唱这首歌，认真听了一遍。算了，骚的一批，不行的
画风清奇。
日推第一首了解一下
因为在中国他们叫戏子
蹭饭神曲了解一下
晴天
婚礼甜蜜暴击啊
不是1w+，应该是10w+吧？
削个椰子皮，你却他妈给个梨
就怕突然笑一下再突然加一个鬼畜
哈哈，幸会幸会
去重庆的路上听骚当 提前溜 开心地停不下来
老哥很皮
我要被抖音里的搞怪版弄疯了，室友天天放还不切
我貌似连结婚的机会都没有/微笑jpg
好几个人都看见了，祝她幸福
追我好了
评论已经不是999+了，是1W+了，哈哈，发现了小秘密
杰伦第一宝座
我也搜到了
我的烤面筋，我精神的烤面筋。。
削个椰子皮
喜欢一个人，她说我网易云音乐够520赞就和我交往，我连10赞都没上过，大家行行好帮帮忙吧，看你们的了。
给力，兄弟
加油
之前学MV到大酒店里别人婚礼去唱歌，边唱边往兜里塞鸡腿，结果被两个大汉打了
朱伟粉丝签到，有点迟，24单元
我的妈呀，我终于找到了呀！呀呀呀，网易云万岁！
哈哈哈哈哈哈哈哈可能吧
wha！Unbelievable！
红啊
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋》
6w+
新郎也喊了oh it shit
1w＋
逆战
第一，周杰伦的晴天，第二，许嵩的雅俗共赏
听李明霖的削个椰子皮,你就会知道自己错了
英语老师四月二十号结的婚，就用这首歌表达一下对老师的祝福吧😄，祝老师以后会像suger一样甜😄，反正也不会有人看到
mv里第二个婚礼厨房那的黑人绝对是个戏精
没毛笔 老铁
美国蹭饭组合
骄傲，无比骄傲，骄傲突破天际，骄傲冲出地球，龙傲天，梅花傲雪，一身傲骨，傲娇！
小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人[滑稽]小马宝莉衣上秀，掌声送给陈独秀[滑稽]小羊苏西吹口哨，塑料友谊真美妙[滑稽]闰土和猹身上纹，掌声送给周树人[滑稽]要纹就纹光头强，少儿频道我最强，要纹就纹喜羊羊，青青草原我最狂[滑稽]。 我是陈独秀┏┳━━━━━━━━━
پەچەت ھەي ياختۇرۇپ ئاڭلىغانلا خونى بىسىڭلا ھەقسىز چۈشرگىنى بولىدۇ ۋاڭيىدىكى ھەرقانداق ناخشىلانى
关键还他妈酒驾😂
难道我玩抖音的事被网易知道了？怎么私人FM推的歌几乎都是抖音上听过的
泡馍！羊肉泡馍！
学校统一订购辅导书，价格十块，回家跟老妈报12块，多出的2块准备私藏，老妈不信，问了我同年级的邻居，他竟然说15块，15块……忘不了老妈惊讶的表情看着我说:“是多少就说多少嘛，你那点零花钱自己留着自己用。”说完给了我15块，望着邻居，我真心觉得自愧不如…
复制粘贴有意思？？
很喜欢这首SUGAR MAROON5嗓音和音乐风格太赞了
削个椰子皮，你却他妈给个梨
撤回。。。。。
好听不用999又不是皮炎平
24打卡🙌好像变成了一种习惯打个卡听完歌接着听课去了
刚学会了一个特异功能，能让该评论二十年以后才可见。所以，当你看见这条评论的时候，说明我已经老了
神级空耳
抖音看多了 都不能正常听这歌了
开着豪车去蹭？
每次听都觉得很快乐
兄弟三月初十结婚，现在正在紧张的练习舞蹈，求完美
喜糖
Ooh boby,
看不懂啊
舍友整天玩逆战，搞得我现在一听到这首歌就会不由自主地联想起那个游戏。。。。
不用了搜索，这是维吾尔语。
同城哎
哈哈哈！
为什么我如此不安
可是现在没版权了，很难受。周杰伦的晴天是网易云第一首评论破百万的歌
皮
先找女朋友再说吧
已经计划好了，结婚就放这首歌！现在就差个老婆了。。。
前段时间不是不能播放了？现在怎么有能播放了……
闰土的 了解一下
无版权但是当初买歌的还是能评论，更何况现在晴天是他的3被还要多
我竟然跟着唱了起来
傻子
抖音看多了 听到高潮部分心里默默以为下一句是搞怪的表情和音乐。
都是免费听歌为什么你这种人就这么优秀？呵呵
笑话
哈哈
你别不是个傻子哦，，
小甜心 甜腻腻的喜欢💕
我现在每次听这个歌最后都要 嗯~~~~ 一下
削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
亲，除了这首以后还记得婚礼还有哪几首歌曲吗
❤️
第一次听是2016年
情不知所起而一往情深
我幻想着我们的婚礼，要以搞怪的风格，你期待着我的成长我的进步，我想努力的让你看到我的成长，给未来的幸福加分，我知道三年对两个人来说意味着什么，海誓山盟都显得渺小，熬过这三年就是一辈子@Ayoung170627 杨小姐！还是那句话余生请多指教
2015年中考完 听了一暑假 现在还有53天高考 想想都很怀念
变成只能会员离线听了……
中间应该还有一个wait自己去看看
削个，椰子皮
My
当年的逆战
黑人大厨:乱闯圣地者，斩！厨子们，上！！！
你真是个天才
那个应该翻译成禽兽😂😂😂
都是人。正常啊
记得小时候特喜欢玩一个4399小游戏就叫sugar，sugar
我去搜了一下，真的输入削个椰子皮 给个梨，可以搜到
没想到想结婚的瞬间是看见这个歌的mv，泪目啦😂
伪摇
对，就是马老五……等等，这好像有点不对
Maroonfive
很喜欢这首歌，每次听都被感动，尤其是MV
这翻译 真的好喜欢!!!!!!!!!!!!!!!
一哥们倒放了自己结婚的视频
把戒指从她手上摘下
把她还给她爸
自己踩着迈克尔杰克逊的月球舞步，潇洒的离开婚礼现场
感动(ಥ_ಥ)
咦，老子给你一jio
怎样翻译歌词？
搞一个喜羊羊都比这个要好
MV3:19秒，新娘
是吗？！！！杰伦❤❤【暖羊羊看扁嘴伦式花痴表情❤】
试着搜了一下 削个椰子皮，感觉打开了新世界
听着这首歌开始幻想自己的～～～婚礼🚶🏃💃

很多人都会跟我一样吧，如果突然来我结婚现场，我估计我会说，这群人谁雇的，不认识啊
我是在网易云的视频上看到的
其实我觉得知心爱人还行，最烦弄个今天你要嫁给我
有需要男朋友的嘛？
喜糖sugar
殿堂级婚礼
是不是这个啊
我就看看有多少是朱伟推荐来的
咋搜呢
求助大神这是什么歌，不知现在这个搞笑还存在吗？
晚安
抖音这首歌不少用
我收索“皮”居然到这儿来了
我，评满分，不知你们怎么评都不关我事
我见过最多评论的是晴天，200多万。可惜现在……
QQ炫舞？？？
逗比gun
animals也可以 骚当 可以的
想看看你编下去是啥，超期待
请问有谁是强迫症吗看看我的粉丝我需要你
沙滩上扎着两把光剑
一定要看mv！终于知道了。
你知道吗我爱你虽然知道这是个套路，但还是送你这句话
不会告诉你们我是搜椰子皮进来的(´･_･`)
削个～椰子皮～你TM却拿个梨～诶嘿～而你～雷的我想放屁
我要搞基
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
Unit10打卡
循环一万遍不能自已
B站某大神
翻译的好好
啊啊啊啊我要嫁给当当😭😭😭😭
sugar,I want you
400遍搞起
见喜欢的人要听这么甜的歌
让我想到了逆战，现在已经没钱对抗康普尼，腾讯天美公司
削个~椰子皮~徐浩轩喜欢李若琦
这首歌下面朱主任的门徒好像没看到？24单元打卡！
同城？头像我之前一同学用过
为什么我听到的是 sha~gou~s~b~come and build a colony~
其实男的没有一个人知道他们是谁，跟这嗨就对了。
听说评论可以涨粉丝 想知道是真的吗
My ears……再被魔力红轮一次
我喜欢的男孩子喜欢这首歌
到这个歌响起来的 我爸以为猫叫呢
真骚
3.18，mv中那女的说的不是what the fuck，而是maroon five(5)是他们的乐队名称，可以多看几遍，注意口型(我复制的，但好像是真的）
糖
你毁了一首歌
哈哈
搜椰子皮
特地试了下，居然是真的
终于知道这首歌名了
那个狗
现在他在我旁边睡着诶！超级甜！
削个椰子皮,你却他妈给我一个梨，歪曲,阿姨,累的突然之间想放屁。
因为英文错过这首歌好久~
削个椰子皮，你却TMTM却削个梨
看了mv后,更喜欢,这种骚操作,羡慕嫉妒恨呐
笑出猪叫
唉，貌似不来中国
网易云真是丧心病狂了。。。真的搜个 削个椰子皮 给个梨。。都能找到这个歌
我在H&M兼职时，英文名叫summer，应该去久石让的summer底下评论吧
24打卡...加油↖(^ω^)↗
神特么拿个梨。。完了，我出不来了
娇喘
蹭饭五人组
噗
好魔性的翻译，我中毒了怎么听都是削椰子皮
哈哈 确实
记得我小时候看到一个男生，精致的五官，帅气的脸庞，纯洁干净的气息，像极了不食人间烟火的精灵，那天妈妈告诉我，也是我第一次知道................孩子，那叫镜子。
不行了让我笑会
到底有多好笑？
哦！春天的气息！哦！春心萌动的女人啊！
骚出逼格
来听听我的歌单
夜视逼？
nice
找到了
开头 感觉很口渴
浙江嘉兴的一所高中
蹭饭神曲呀！
我修个椰子皮，你却TM给个梨
复制有意思吗
3个月了 你的专属铃声 刚刚响起 好好过你的生活
削个~~椰子皮~~你tm却给我个梨
真的假的...什么学校
玩李白的时候一定要听这首歌…真的很容易超神
还真行
在逆战里这首歌是我听得最多的。
下一个就是你的幸福主场！多巴胺、荷尔蒙…像这首歌一样，燃将起来！别控制，让肾上腺素疯狂飚吧
哈哈哈一直在一起！
歌词6b
好
皮这一下你开心吗？
为什么？为什么？啊啊啊好不容易狠下心来不听英文歌，结果一手贱。此生古风是路人。。。
哇这个翻译乱翻译？？？？什么子弹什么的，开什么玩笑，歌词里面没有的意思不要强加进去啊，歌词就是歌词不是你乱改就能改的，什么破翻译
魔力红的嗓音总能让人兴奋起来
昨天刚下今天就vip了
o-k
我女朋友说她一听到亚当的声音就高潮
老家伙来吧
南加州……我懂了
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
削个～椰子皮～
开头曲 就让我想起《逆战》
被最后的哼哼苏到了
我记得周杰伦的晴天好像破200W+了，是目前见过最多评论的歌
加油(ง •̀_•́)ง
削个椰子皮，你却TMTM给个梨
我记得我心情不好的时候就听魔力红
蹭饭五人组么
世上最可悲的事是当过去深爱你的那个人成为你的一切之时，你却对她不再重要了。
不知不觉这个听了几年了
有的有的
哇，这歌我初中好喜欢，一直不知道名，感谢网易FM
削个，椰子皮！你却，踏马给个梨！
削个椰子皮
反正又不是老子婚礼，随便吃┐(‘～`；)┌
我就是从头条看了这五个大汉厚着脸皮去别人家的婚礼蹭吃蹭喝的视频才知道这首作品，知道有一个乐队叫魔力红，主唱是骚当
好甜啊这歌词
哈哈哈哈
混吃混喝马老五
又要相信自己会遇到真爱了
图片是折射 我是不是该用虚线画个法线？？
人家说的好像是"maroon 5"吧
我好像在animals刚见过你
6啊，老哥
开小号的吗
这家真心没得黑，老子去下家了
666,兄弟我还是挺你
宫本
不要削椰子皮，咱要削宫本🌝
小生不才，古德拜。
我是12岁六年级的
削个椰子皮，你却他妈削个梨
网易云说sugar是今年适合我的爱情歌曲💞
玩逆战时经常听这歌，两年没玩了，不知道还有没有😢
我靠，看了这么久终于知道意思了
早上好
蹭饭五人组
没有，下一个
我试了是真的哈哈哈哈
表示sugar是我喜欢上M5的源头♡
哈哈
为什么老是听成 苏哥儿～♡
听animals的正确方法是
居然还真对的上，牛！
看我ID 就知道我不简单 哈哈 有兴趣的多多关注 时不时更新
中文翻译怎么给我一种丰富了原意的感觉 ？！
那啥 像这种甜甜的可爱的名字 在美国都是妓女取的 我就随口一说 在中国兼职还好 在外国的话就别取这种名字哈
还好这首歌没被快手抖音毁掉。。。。。（手动呼一口气）
66666神还原
琳琅天上

这首歌是男友的手机铃声，此时此刻我想他了
我正好听到这句！！😂😂😂笑成狗
晴天第一
这首歌个人播放量已破吉尼斯世界记录大概听了64648348643466454643486434534615348434943456734643464349673463734946134973496434676464646464634973319552258255542355564373943495382318764846184316484004318043182734534646454318464676464319546496464634619769464691646493734655768451646545遍
以前在音乐频道看过幕布掉下时的片段，就一直找了好久好久才找到这首歌，每天单曲循环，真舒服
要不是为了以后去国外找女朋友，我能犯的着天天听英语
回来听一下我开哥成名曲，纪念开哥
我要笑一天了，就服你
陈独秀同志，请坐下说话
看了你的评论，我特意去看了MV，真好看啊，看着这都特激动\(≧▽≦)/
愛伱压死你虐处女座♍️的歌

我为婉而来
伟酱啊噗啊噗
你谁
第一次听是在17年8月怀逝的直播上，听到副歌很带感，所以一直找，找了8个月也没找到，最后在今天的日推里找到了。感谢网易日推。
玫瑰是红的，tang是甜的，而你呢？是蓝的~
削个椰子皮～
我服了
网易云音乐从网巷变网村变网镇变网乡变网县变网城变网省到最后变成网国，都是因为这些音乐
我是削个椰子皮，给个梨搜索出来的
第一眼以为是V字金锯
老五你变味了，

fuck，居然跟着唱了
绝了，这首曲子怕蹦不了迪。
有抖友吗😂
晚安
白色情人节占卜歌曲
去搜了一下，还真的可以。。。
我喜欢你的哥
好像李铁锤也翻唱过这首🌝
你到底结过几次婚？？？？😂😂😂
你这么说我就要赞你咯
抖音神曲
什么意思(;｀O´)o
suger=SB
削个！椰子皮！！
哼！你是猪真的 还没发现我
强势的节奏
乐队主唱当场说了一句
你的婚礼可以请我去吗？我想看看你幸福的样子。
如果最后是你，那么晚点也没关系 @ Mr.Chen
打个“削”就能搜出来
生日快乐
超爱
骚当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当当又骚了今天
mv
我結婚要用暮光之城用的歌，然後儀式完了放這首嗨
不行了 我结婚的时候要把这首歌放在第一首！！我要煽动全场！！！
oh,thank you
至今还没弄明白MV中间跳breaking打风车的到底是谁
难道没有玩逆战的？
老夫直接搜索 削个椰子皮。就找到了
主要是sugar太好听 以致这个乐队其他的歌完全听不进去
妇炎洁夫妇
削个椰子皮，你却TM给个梨.
真的诶！666
我真去搜了
厉害了
削个，椰子皮，你他妈却给个梨🍐～～～～～
mv笑死我了
这是哪个团队.?
他的微信名就是这个名字
我女朋友叫舒格，我叫她sugar，很傻很可爱，我很爱她，所以我要好好工作，挣钱养她。结婚时一定要放这首歌
下周结婚放
婚礼上用这个不错😆
到现在还是听一次喜欢一次
只有我把mv看成了带着兄弟伙抢婚吗
哈哈哈哈哈
真的喂，6666
my sugar～
在格莱美给日日弹钢琴的是我骚吗？我居然没看姆爷和日日，就盯着骚骚看骚当就是基佬杀手
mp自己写给m5的sugar在网易云上一直是是第一，而自己却无人问津，真的作为双粉真的好气啊
中国好队友!
新郎新娘
nice
+1
无论你听多少电音，最后还是会回来听魔力红的
看来占卜完要脱单 ？小哥哥请立刻来找我谢谢
占卜来的
日日夜夜的等待，不知你在何方！听着这首歌，学着这首歌，唱给未来的你！my Suger！
占卜到这首爱情歌 身为单身狗的我姑且相信网易云一次
对啊
占卜
😂网易在玩我？
水果~椰子皮~
占卜到的，跟男朋友马上要结束异国恋啦！！！占卜蛮准。可以说是非常甜了
占卜来的，望18年高考大捷还有还有家健99
找了好久看到一个同城的，也是占卜来的？
z占卜来的，+10086
还记得当初和她在去海边路上一起听着sugar，可是后来，老五出新单 Donnt Wanna Know没多久就分开了。虽是占卜过来，但此时此刻我真的很想她。
nice？
加一
2018谈恋爱就把它作为我的爱情神曲！
我觉得毫无关联，也是毕竟让一个无神论者相信星座还是很难，晚安，但我并不会睡觉
妈耶，怎么这么多一样滴
占 卜 ?
嘿我就是这么帅 就想对你这么好 我就这么有趣 就是想给你钱花 就想打听你所有的事情 就喜欢拿着你的照片傻笑 嘿问你 接受我好吗
你
我玩炫舞的时候有你们的歌，让各自挑选一首不喜欢的，居然有人不喜欢你们，所以我要画个圈圈诅咒他们，我超级想用你们的歌跳的
白色情人节占卜？给我占到了这首歌？
削个椰子皮，你？TM的给个梨～
+1
占卜的来报到了
一个本命年单身狗，占卜了这个歌，是要虐狗吗？🐶💔
占卜你妹，说好的个性化呢
占卜+1
逆战有版权了吧
占卜骚当
占卜
一堆占仆过来的要是一天结婚岂不都放这个😓
占仆
单曲循环三遍了，满脑子还是抖音
I'm hurting, baby 嗯？？？
占卜过来的hhh
占卜。。。。
占卜大军来一波
占卜大军已来袭
占卜！？
前面的别走
占卜走一波
占卜了解一下。
测试爱情是这首？谁能帮我解读下？是不是又要单身一年昂
测试爱情居然是这首，我惹谁了
我想问这准吗？
白色情人节占卜的带我一个！！！
占卜哈哈哈
同白色情人节占卜
白色情人节占卜
叫个…比利…你们全都TM的喜欢上我的P
第一次留言送给 占卜 甜
（翻译来袭）啊差啊喝根被，俺摸根刀，俺离这诺本诺本离本闹，为儿子罚酒，俺锁根喂，哟干着被根被俺咯摸迷，俺摸着敌人李老，啊锁的敌本日老，啊锁的文弄无喂，哦悲比克死被弄可喂优啊，俺学得的呗优啊，鞍的给为温累撸腾，削个，椰子皮，我去卡们卡来的拉妹，噢来褐………写不上了，顶我上去
占卜到这首歌…还是比较浪漫嘛
😂白色情人节占卜的——
是不是其实占卜只有这首歌🙄
占卜
175.18.52.0.5喜熊，看懂加我~你是广阔世间有且仅有的，我生存的理由。我相信我会遇见你
占卜
2018爱情运势……
我也是
牛逼
白色情人节占卜到的专属歌曲
占卜占卜！！！
削个椰子皮
sugar是网易云今天给我占卜的18年爱情运势歌曲，真是，我觉得很棒！！！
占卜来的
白色情人节占卜到的最能代表2018爱情的歌💓
傻噶，吔屎（刘醒读音）
占卜来的，估计还是找不到女票
99.09.17
99.09.19 占卜到sugar 开心到飞起
有谁跟我一样，2018.3.14白色情人节占卜摇到了这首魔曲
占卜+1
占卜哈哈哈哈
网易占卜说这首歌是我2018的爱情运势
占卜+1
网易爱情占卜师说这是最适合我的爱情歌
爱情歌…
我可能要嫁出去了
带喜欢的人去蹦迪
占卜加一
这是我2018的占卜歌曲……蛮喜欢的
占卜打卡|ω・）
这么多看占卜来的吗
白色情人节占卜打卡 希望可以和他一直走下去:)
占卜+1
这是我的白色情人节良心占卜出来的歌
你是广阔世间有且仅有的我生存的理由
占卜来的希望可以和他在一起
占卜来的
打卡。白色情人节测试2018运势
占卜来的！！开心
@去大理i 占卜
占卜来？！什么意思
占卜来的举手🙋
占卜到这首歌是什么意思…
笑出猪叫声
占卜
占卜来的~~~~~
有占卜来这首歌的么
你喜欢音乐现场的热烈氛围 对待爱情就像对待音乐一样永远抱有热情
昨天占卜来的，虽然听了好久，但感觉不一样了😂
喜欢音乐现场的热烈氛围，对待爱情就像对待音乐一样永远抱有热情
占卜
削个 椰子皮 你却他妈给个梨
🐒
我本来在查皮这个字，本来以为会出个金牌港C有关的，结果查到了哦马老五。。。。。
看来网易也知道削个椰子皮啊
日子还得继续，人生大部分雷同，但是要学会过自己的日子啊，祝你好运
如果不是为了我家人，我可能不会找老婆，谈过恋爱，心也是伤的最重的一次，想做渣男又不想祸害别人，是心累了。我自己也烧的了一手好饭菜，家务我会做，上的了厅堂，下得了厨房，钱自己会挣，要个老婆要供吃穿住行，最后结婚买房还有一屁股债，压力太大了。如果可以我愿意一个人过完这一生。
要单曲循环100遍
不是喊得Maroon five？？

哈哈，知心爱人！我婚礼放的法文歌曲
小哥，也是屁~~
我怎么听到了杨坤的声音 😂😂
我是随便秀的人嘛，金屋藏娇懂不懂？？？
绝对把挨揍的画面剪掉了
能特么好好翻译么…
削个椰子皮，tm你却给了个梨
明天唱这首歌祝我好运
名字很关键
削个椰子皮 你却TM拿个梨[捂脸][捂脸]
电脑版看 正好300000赞！
emm，之前去撩一个听歌品味很像的而且还同城的小姐姐，结果失败了。。果然狗年还是继续做单身狗吧
削个椰子皮，你却他吗给个梨
马老五婚庆公司
这歌好听
今天听这首歌发现没评论，刚准备抢沙发，把流量打开才知道原来该交房租了。。。
杰克逊的歌无人能模仿，超越，代替
马老五大型婚庆公司正式开业
削个椰子皮
一定要在自己婚礼上放这首
月
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
削个儿～椰子皮～
看完mv无法自拔。。希望我婚礼也能放这个。。。
你们还记得为什么听这首歌么。是某个曾经相识的人介绍的还是自己无意中挖到了，总之每首歌都有大家的一个故事吧，听到一首歌总会猛烈的勾起回忆
我的歌单，都是抖腿神曲，每一首都非常好听
Mvmvmvmvmv太有感染力
很少听完整的 但是每次听都好甜 想跳广场舞🍓
我意外地发现来到网易云音乐的人是以下人群
皮，皮几万的皮
缺个震惊
削个椰子皮你却给我拿个梨
就冲评论也绝对去看一下
马老五
糖
想跟广州的小姐姐做朋友～
为什么我老把Sugar听成Shotgun？请告诉我不是只有我一个人。
管tm的，我想听这歌，管你毛事
为什么我想到逆战
+1
三分二十秒的时候，那个新娘看见魔力红之后说了一句 what the fuck 可见，魔力红受欢迎程度
人性化的搜索引擎
我也是哈哈
我也是诶
哈哈哈哈哈哈哈 我就服你
额……
色气满满
以后我的婚礼上我也要放这首歌还要和新郎伴娘伴郎一起跳舞
看到了
我结婚一定要选这首歌！！
不知道为什么，每次听魔力红乐队的歌头都疼，尤其是这首
有一个新娘喊的WTF
你不懂我的痛——
你眼瞎吧，那人是男的
学校放这个歌=-=
服了
我的天哪😱我们学校元旦文艺汇演时的开场曲，我终于找到了~当时我听着这歌腿止不住地抖，抖腿神曲啊~
蹭饭五人组.......
感觉前面的哈一声特性感
嘿，伙计 你坐在电线上了
我来这是想问问《suger》的抽搐版是谁唱的

好羡慕mv里那些结婚的同志们😭
暖场❤️
好久没听到这首歌，突然又觉得好好听
发疯的二哈
希望网易推出一个榜单，关于每首歌评论总数排名的榜单，一直很好奇前50首到底是什么歌@网易云音乐
刚考完周爽理综听我老公的歌
额，封面以为是凹凸曼 。。。
听得想结婚了，子啊看微博的那个乐队视频，真的是太幸福了，可期没有合适的人……
我也知道哈哈哈
只有我懂你在说什么哈哈哈
我削椰子皮呢你拿梨砸我干啥？
屁，你家椰子削皮吃啊
男人可以不帅，但不能不骚。最骚不过骚当
苏哥压死鸡
歌词不要太骚
削个 椰子皮 你TM却给个梨
😂😂😂
《非正式会谈》过来的，报个到！
Begin again里认识的骚当，从骚当喜欢marron5
性感老五，在线抢亲
天美用脚做游戏用心骗钱对大厅音乐还有追求的~
有男朋友没，要不加我的
现在一听到这首歌就想到那个配合节奏捏二哈脸的视频
简直喜欢，当初高一看b榜被上城压住真的难受，这首比上城好听
刚才去试了下，还真搜出来了
mv真喜庆～
封面深V（误）
空耳会毁了这首歌的 真的
用马老五也能找到maroon 5
甜心
我的填词
每次逃课去网吧打开逆战点根烟就是这首歌刺激我的肾上腺素.
削个椰子皮 你tm却给个梨
谁骗我去看MV的，就为了能让他们来我婚礼现场蹭吃蹭喝，我15年到现在结婚了99次了，今年2018年6月12日即将举行我的第一百次婚礼，他们今年会来蹭吃吗
下了抖音之后，再也无法正常听这首歌了
所以说你就是这么来的
传说中的马老五婚庆公司
哈哈哈我终于找到这首耳熟的歌了
网易的翻译都是神
什么鬼.一会高中那年，一会直播
那差不多是国版 输个er
1:20的时候歌词错了，without you ya，少了u，只有我看到了吗？骚当的粉丝兄弟们送我上去
我又来听这首歌了
真希望我的婚礼也放这首歌
我们班主任，好像格外偏爱这首歌啊，每次元旦联欢会时，都会用这首歌作为开场曲
这盘棋还差一个棋子（歌）才是完整
你这干的也太过分了吧，真是的，别人不认识英语容易吗，不编了，啊哈哈哈笑死了，兄弟干的漂亮
为什么这么骚的一个男淫不喜欢我这样的男孩子呢？
真·空耳神曲
好骚气
你说过，这首歌以后结婚我们要放，可现在呀……我还在，新郎却不知道是谁了……
男人撒起娇来比女人还甜系列
GTA5
看着mv莫名感觉， 这些新娘会后悔这么早结婚 
削个，椰子皮～
她喊的是maroon好吗
有人注意到mv里第一个新娘那发达的肱二头肌么
操哦，按着你说的发音听了一遍，大马路上差点笑吐露皮了！！
高中时的班主任，名字叫赵肖克，然后我们经常唱“肖克儿，夜四比。”后来我们都被叫家长了。
就你了 给我上去
滴滴你。
脑洞很大
本人姓肖，同学都爱叫我肖哥
当同学听到这歌时就会叫着:
肖哥，SB~....
在逆战里面听了N次
歌单
同学让我搜 削个椰子皮给个梨 他说笑晕 我带着一颗好奇的心，最后搜到了sugar
马老五蹭饭记
MV里黑人小哥的表情很到位
王老五婚礼策划
怀念nz
回复@傻乎乎的跳蚤:认真你就输了
人才
要乐观自信
自从看了这哥们的评论，我每次听都听成这段
椰子皮是削的啊
史上最强翻译
你这个括号有点看不起我的拼音
哈哈哈
我哥推荐的 真好听
en
一见钟情？厉害了
抱歉，我家喵星人又出来乱撒尿了
削个椰子皮，你他妈却给个梨
哈哈哈哈，
别说了我不爱你
求一个会唱这首歌的小哥哥，求教❤
竟然是真的😱
椰子皮哈哈
难道只有我注意到mv里有个新娘的说了wtf吗。。。。
小哥 椰子皮
蹭饭蹭出新高度
从柚子笑容那里来的举手😏
咯好口渴
喊的明明是maroon 5好吗
抖音上听来的哈哈
#每日洋葱新闻# 某美国乐团到婚礼骗吃骗喝并且上蹿下跳，吓跑了来宾。新郎报警后，警察将五个涉事人员抓捕。
☞洋葱新闻社 23日报道
你和上面的那个评论确定是真的？
想不到知名乐队也要蹭吃蹭喝
糖、

原来马老五就是魔力红啊，我说上次英语课上，老师说大家都喜欢那个摇滚歌手？一个人说魔力红，我听到后一脸懵逼，旁边的同学说是四大天王（增长天王魔礼红）
复联3
啥玩意不对啊
mv新娘的肌肉块。。。比我的都大(´･ω･`)
我是看阿拉斯加来的，还有和我一样的吗?
削个椰子皮 你却tmd给我拿个梨～～
嗯
我现在玩的是网易国服MC，最爱的服务器是楼楼，花雨庭，粘土。你玩国服的吗？
我觉得周董的晴天第一 许嵩的雅俗共赏第二 简直不要太多
你是l老实人啊
我会永远支持你们
love you
这是骂我?
吓得我去试了下
天秀
网易人才市场～
墙都不扶，
我
\ / \ / \ / \ / \ / \ / \ / \/ 刷波赞
18岁，以后我结婚就用这首歌。
不是啦 是five

知名专业婚庆公司蹭饭团体
打破67000
第67000条 祝贺我吧
那以后我们是不是找歌，直接打个象声词就可以了，比如PPAP 破皮A皮😂
哈哈，在云村找男朋友的妹子，给你点赞
前任那个姑娘的歌。遗憾的是，我们现在只能是狗子
哈哈哈哈哈哈哈，听到这首歌 心 老是很悲痛。
削个~椰子皮~扔到锅里炖只老母鸡~
网易云将评论加入到歌曲搜索的目标信息中，，所以丧心病狂的是云村的用户们啊
气死爸爸了，
我不想说
曾經的我玩cs，後來cf，認識清楚tx之後，又是cs
哎，我好怀念以前和朋友一起开黑玩逆战的日子，但琳琅解散后不行了，我现在是CSer
得多难听 
和女朋友分手了两三天，掉了10斤
每次我想在ktv点这首歌都被朋友制止 都让我放他们一条生路
椰子皮好吃吗
谁都不服就服你

想起5年前你我第一次见面，你送我到机场，你在人群中，你眼角的泪。分手后的第一个春节，往事历历，悲伤无法遏制。
削个~椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
削个，椰子皮，你却tm给个梨
点开歌手完整介绍 看第一眼吓一跳 还以为骚当94年的
以后我要是结婚一定在婚礼现场放这首歌！马老五要是来最好！本人今年17……
你是我的糖 我要吃了你
笑死
歌词错了这么久没人改吗？？？
今天，不知道为什么，看到一个帅哥。好帅！吓死我了！于是我放下镜子！
我们学校天天放这首歌
他们是去砸场子的吧
rn6topl;f0o045plertu8iorkl,
实不相瞒，我手误搜索了“椰子皮”，结果出现了这首歌，我不是有意的
来来来，一首sugar送给大家，感谢大家来参加我的婚礼，虽然现在还没看到什么人…
震惊
跪求大神重新翻译
加油！新年快乐~
据说主唱生二胎了 特意来听听歌
安徽大学广播台听到的到现在才找到原来是这首歌🙃
在体育课上，班级齐唱sugar，超级嗨
不得不说逆战里的歌是真的好。
听到这首歌，想起我的金韩一😔
听sugar，心情都会变好，百听不厌
这个你关注网易的那个，就有的，我之前还看了热评前五十
皮
感谢你 我真的差点要错过这个mv了 三个月前女朋友和我分手现在终于缓过来 新年快乐
我信，我就这么查的
我看到一个新娘的嘴型是:what the fuck
我信，因为我也搜到了。
一听到这首sugar就想起我开哥，唉，他生前也是个体面人
突如其来的骚，闪了我的腰
我来了
新年快乐🎉🎊🎊
佩服
马老五婚庆公司
不太清楚哇，总是很贱很搞笑的版本。。
抖音上的？
你是真真的皮
听不厌吖
一听这歌就想起炫舞时代的梦想城
小哥～～SB～～
爽哥 椰子皮 你他妈想放屁。
找了三个月的歌
削个~椰子皮~我却她妈fuck拿个梨
mv第二对是华人？
我电子版结婚证主题曲爱的印记
班里搞团队活动，有个环节是听前奏猜歌名，这首歌刚一放出来，我一拍桌子大喊“sugar”，在g那儿破音了……算了，不说了
头可断 血可流 老子可遇不可求
看了视频莫名想哭怎么回事
mv直击我内心的期待，这才叫婚礼
hhh
嘿嘿嘿
不可能。
UC需要你
这不是抖音里的吗
受伤的感觉袭来
我们数学老师姓舒，我第一次看见他的时候情不自禁喊了一声舒哥
那喊的好像是乐队名字吧？仔细看口型
已经无法直视这首歌了
削个！椰子皮！ 你却他妈给个梨！
我就知道热评有削个椰子皮
YANGXU I MISS YOU!
我要说我不会念这个组合的名字会不会被笔试。
你是要笑死我好继承我的网易云吗
If one day you put on a wedding dress and become someone else's bride, I'll keep my mouth shut. If one day I put on a suit and become someone else's groom, it's still my first dream. I want a wedding for you.
老五
kao
笑死
抖音上的魔性sugar已经给我洗脑了
你头像已经成狗了。他们去了？
这首歌然我想起一个人--西门孔子
我也试了，搜索结果还是唯一的。。。。。。
听了几年都不会听腻的一首歌
哈哈哈，我去试了！真的诶！而且排第一个！
这是一首能让我想起她的歌，好久没听了。。
削个，椰子皮，你却TM给个梨。
说起来你可能不信 我搜的削个椰子皮 出的这首歌sugar
我搜的是削个椰子皮给个梨这歌就出来了
顶顶
拜倒在你的石榴裙下@暗樱雪帝
李明霖的简直了，推荐你们去听听
祝天下有情人终成兄妹
结婚时，他们要来，被我制止了。奶奶的，不拿红包还要来蹭婚宴饭！
骚当去的婚礼场数其实没MV里这么少，还有很多场刚进去没认出来被轰出来了
不，意思是“这是何等卧槽”
Don't let nobody touch it, Unless that somebody is me
彻底粉上了
我觉得这首歌里i will be a man是最打动我的，我觉得这是对女孩子最大的承诺——我会为了你变成一个顶天立地的男人。
削个椰子皮
好啦好啦没毛病
麻老五！！！！！！upupup
哈哈哈哈哈陈独秀同学你坐下
蛇哥 是挂逼
看口型啊

不知道咋说

收藏到婚礼曲库
？帮66666
为了66666！
为了凑66666而努力
为了评论66666而努力？？？
转发此图？..
助攻助攻
66666助攻
你和楼上那个是演双簧的吧
削个，椰子皮，那里来个臭人马，LOL么知名直播播著名改变。
来蹭你吃蹭你喝...
我在听~我记得这是你喜欢的歌。
再见，我的男孩。
可我真的好想你
突破自我，琳琅天上

我在东北没有家
这首歌告诉我们这是蹭饭的最高境界，大家以后要注意了
明天就现场唱了，这两周以来一直在各种听，有没有50遍了
中文歌词好棒！
澳门结婚现场开张了，性感骚当在线发牌
我试了试还真能
削个～椰子皮～你却吃了我的巧克 力😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
小哥，鸭子皮。你却靠麻痹没搞基。。
石皓小男神我知道你喜欢maroon5的歌，我还知道你用网易，听歌的时候会翻评论 我真的好喜欢你，你可以不用喜欢我，但是请允许我一直一直做你的小迷妹好吗
歌词的意译太多，不是很喜欢这版翻译。
第一个的新娘的肌肉比我的都大

卧槽我一直以为是个韩国女团唱的，还排练过很久的舞
我突然听这首歌想起来我以前玩的逆战，不过后来因为当兵了两年也没有玩过两年退伍回家知道了对象就中规中矩的挣钱了也没有以前那么敢拼搏激进了，希望越过越好
做梦都没想到这原来是首小黄歌(*•̀ᴗ•́*)
削个 椰子皮 你他妈给我削个梨
歌名翻译 白糖
这首歌也三年了，真快！
题目变成了日语的骚嘎……读读看，像不像？
那新娘怎么受得了？
五个一起不是更好
6666666666666666666666666666
歌名取得好，sugar既是甜心的意思又是糖果的意思
荣亲
削个椰子皮，你tm却给个梨
不瞒你们说，我们外教课上放的就是这首歌还是视频
马荣武的歌我都点收藏，就这个歌不点，还一直日推，还不知道怎么回事吗？
请问能分享一下都有什么歌吗？
明明是结婚现场却硬要搞成演唱会
很6没毛病
初中发小今天结婚
有一次部队打靶回来，军车没油了就征用了一辆民用面包车。我们一个班的战士都坐在面包车里，司机师傅大概是太紧张了途中不小心蹭到一辆黑色轿车宾利，随即车上下来3，4个人手拿钢管的壮汉气势汹汹地走过来。一开门看到我们6个人手拿95式步枪战士。为首的光头说道“同志，要不要看钢管舞，免费的。
堂哥今天结婚了
关键是我真的去搜了🌚
应该不是
超有节奏感的
无法直视歌词了
🎸吉他练起来！这首很带感哦！
这是一条带味道的评论啊……
明天妈妈就该结婚了吧
再多十年也会是这个结果吧
大红的礼服真讽刺啊
你都不知道是第几次穿上了吧
希望这是你最后一次红装
即使为了自己
果然
世界上最不缺的就是替代品.
这是真皮
@哎呀妈呀641辣
蹭饭五人组。
最近太喜欢这歌了，循环循环
真的想说这歌贼难唱 是真的难
捎个椰子皮
逆战主题歌，永垂不朽。
这首歌是以前我翻他喜欢的歌的时候翻到的，为了他来听。。现在每次听到这首歌总有种难受的感觉。。。
我想要谈恋爱了
he
幺妹儿~要得~你为啥子不跟老子耍朋友~
真的我试过了
开头的叫声大事不妙的感觉
这是GTA5里的歌
听着歌，看着评论我是不是很变态
网恋选我，我超甜
削个，椰子皮，你却TMD给了梨[大哭
逆战大厅背景音乐，听到这首歌，啥都不说了。逆战僵尸猎场宝箱刷起来！
点赞的肯定是跟我一样去搜了的。而且对“能搜到”这个结果表示震惊和
老铁，没毛病！
是不是手机放着这首歌，让后就可以大摇大摆去各种婚礼蹭饭啦，想想就激动！
打榜
你会发现前50有很多周杰伦的歌
我知道第一名，晴天
祝你幸福，不是祝你们幸福
削个，椰子皮，你却tm给我削个梨
别犹豫啦，那就来吧
啊啊啊！我今天脑子里都是这首歌，结果网易云居然给我推了！！！！
我找婚礼进行曲网易给我推荐了sugar
当年的抗韩五斗士如今沦落成蹭饭五人组，是什么让他们成了现在的模样，是道德的沦丧，还是人性的扭曲……
超喜欢这首歌，求婚礼歌单！
想下载吖
6666666
还好不是《好日子》
看到v就知道要会员
谁看过那个海豹的视频！！哈哈成精了！
体锻跑步歌。哦！我的初三！
在抖音最初听到的，没想到今天在网易云又看见了。
还有个新郎说了句sh*t
不气不气 新娘子最美哈哈哈哈
婚礼当天想用这首歌来作背景音乐，被婚庆公司给换了，非常生气
您好，请问有其他音乐分享吗
削个椰子皮，你却tm给个梨
我记得，几年前发小跟我说过这首歌好听，我当时想，这啥玩意啊。直到前段时间我看了评论，然后去看了下MV，收藏到婚礼进行曲之后，经常听到。TMD，原谅我当年的评论
不错喔
put it down on me...是我想太多了吗
我看见了
看看MV就知道了
他说的是这个歌曲的乐队，魔力红啊，多出名。
哪个？
削个椰子皮 你tm给我个梨
大学里，跑到市中心学摩登舞，姚老师课前会用这首热身！现在从西安回来，我也要在我的课堂上给大家用这首热身！
大家跟我唱:要个椰子皮，你却tm给个梨
巡演是不可能巡演的，这辈子都不会巡演的!出唱片又好累，只能混混婚礼这个样子……
我这边还是红的啊
看完了
我
我想问一下，这首歌为什么会有脏标
朋友以前是网管,一天有几个混混来网吧找麻烦,朋友灵机一动把网弄断,网吧所有人瞬间站了起来,那场面那气势,瞬间把混混都吓跑了。 每次朋友说到这里都激动地想从轮椅上爬起来。
你们这些用网易云的男生肯定很骚

这就很皮很灵性。
哈哈哈哈哈好吧谢谢
空耳吧
你是最骚的
I'm hurting baby,嗯~~~
I'm broken down, 嗯~~~
想当年初中时，我与我的好兄弟都爱听这首歌，我们天天在一起唱，尽管唱的不好，我们那是许愿要共同听一辈子。我还在这里等你，还在哼着那有些跑调的suger可你在哪里啊？
考古考古
看完三个院子再来听一遍
怀念琳琅天上的逆战
看MV的时候我疯了，啊啊啊
祝你好运 找到了告诉窝们一下哈😄
逆战吗？
歌词有点小错 my broken pieces you put (pick) them up
婚礼爆款，值得拥有！
马老五😂😂😂
@大端两忘
削个，椰子皮
要个椰子皮，妈的给了个梨
日推两次= =
我试了真的成功了……
敢打阿米，信不我弹爹削你😁😁
说的其实是maroon5.........
A:突然想和她结婚了B:是感情吗？是爱吗？是责任吗？A:都不是B:那是什么？A:因为Sugar的MV
削个椰子皮，可你TM给我拿个梨
你看口型看出来的对吧
人才，国家需要你！
她今天结婚了。祝福她。
哈哈哈 什么鬼
你却tm给个梨 搜索这个就是第一个就是
没改编听反而不习惯了
第一应该是晴天
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
是不是说被抖音改过后的这首
突破自己，琳琅天上
哈哈哈 呜呜呜 略略略 😂不困了
趁会员过期前先下载一遍。
留个言
有个老头直蹦
这歌听了半年了 贼喜欢
每次听sugar都会想到你
这首上瘾，我居然听了三遍
隔壁成天放这首歌特别吵
不是WTF是Maroon5
日推清单听了遍，就这首歌让我听了会，好想愈来愈没耐心了。
削个～椰子皮～
你却tm买个梨～
公司年会有人唱这个。希望他能好好表现，不要毁我马老五
好烦啊，现在每次听到这歌就觉得登录了逆战准备匹配了
木错
一个一个都是人才
笑的我肚子疼我还在发烧
蹭饭无人组
多吃！
削个 椰子皮
一直喜欢这种歌，今天终于找到歌手了
削个～椰子皮～你TM却给个梨
找个假女朋友. 用情侣头像 情侣网名 能陪你聊天，打游戏，哄你睡觉，对你说晚安，等你找到好的男孩，我们互删 有吗
哎呦，这么较真，你咋不上天呢
削个，椰子皮
之前表演唱得这首 现在对于这首歌有心理阴影……
看MV看MV看MV重要的事情说三遍
感觉好熟悉 真的
这婚礼，感觉，好骚包啊。发到朋友圈，绝对赞到爆
空降8秒
我的天自从上次看到你这个评论之后，我就再也记不起原版了
斌斌。
削个~椰子皮~~你却tm给我削个梨~~~
😬当然可以。我孩子都出生啦！
新娘的what is the fuck 雷到我了
抖音把这首歌毁了
祝福你
厉害了
网易搜 xiaogeyezipigeigeli 能出sugar
比如周杰伦的很多歌轻轻松松几百万的评论
非正式会谈第一季片头曲
因为看了喜庆的mv爱上了这首歌
不记得这个评论在哪看过了
以前在逆战听到的，找了一下午，然后爱上了马老五
[流泪
这很网易云
马老五婚庆公司
我想说的是吃了多少辣椒
美国某知名乐队沦落到地铁卖唱
真是沦落到婚礼上蹭吃蹭喝了
竟然真的能😂😂
傻逼
直接关注魔力红，第一首。
要不是骚当拍了其他MV我还真看不出来他其实是个骚当
#2017年的最后一首歌#
抢亲大战！
哈哈哈今天表哥结婚～蓝后，一个小哥哥放了这首歌～哈哈哈哈哈哈哈～我就知道是这首歌～
那你也是很厉害了
我最亲爱的专属铃声
两个戏精
多么希望有一天周杰伦可以给我唱告白气球。
马老五
我是在逆战里听到的
感谢网易云，这首歌我找了3年
右上角点赞播放 00:00▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬◙04:60 ⏮ ⏪ ▶ ⏩
骚当的声音啊～百听不厌
婚礼蹭饭四人组。。
搜 削皮，第一个居然就是sugar
mmmn,.jlkujmn,jlkjlkljkjhkjhkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
主唱马老五别名骚当，史上最应该弯的直男👌
我刚刚，听到这句，我好想打你😂
对啊，咋们老陕是最潮的了
来听会老歌
削个椰子皮，你却特么特么拿个梨
整个网易云都知道你俩是闺蜜了@kiyomi阿_静静静静
骚当
都是一个人
我看到了
削个，椰子皮，你他妈却剥个梨
然后我现在打着石膏躺在医院写的这段文字
sugar哈哈哈@__卡瓦格博
听到这首歌有点烦。中午每次来到学校趴一下桌子听到这首歌就得起来听英语听力了。
骚当＝全场骚气担当
马老五
那个乐队
跑去看MV了。。。新娘的麒麟臂吓到我了。。。ヽ(°◇° )ノ
animals
1晴天2雅俗共赏就懂这两个
这……这是我第 ... 第一次当喷子....有……有点紧张 ……我...我开始了啊... 你...你算……算哪块小饼干……对不起，我是不是有点过……过分了，对…对不起。
削个椰子皮，你他么却给个梨
你是杰伦的忠实粉，一直在模仿他的声线他的风格。然后你有一天说诶突然发现自己声音更像Maroon 5，在你们部门聚会时候唱了sugar然后其他人就没人再唱了哈哈哈。还没听你唱过这类歌，听着原唱脑补你唱歌的模样，缓过神我意识到自己正摆着张笑脸。爱你么么哒
好听！！！
日推
蒂花之秀
那应该是什么 我觉得翻译的版本好多呀
明天8点，不见不散
逆战金曲，当年打逆战听得晚上睡觉满脑子响。冷静了一年回来打卡...
结婚必放
在高三时，英语老师常常在课间给我们放这首歌。
现在正在图书馆复习，一听到这首歌仿佛回到了那段时光。

那群人现在估计已经放假回家浪了。
没事，反正这两天我学到的知识都让我自己害怕。
在上下九步行街水果摊听到这首歌
相亲相爱。。。（知道的举手）
问一下，骚当那部mv有漏肉
连续三部曲
哈哈哈哈哈哈哈
削个 椰子皮 却他妈fuck拿个梨😂😂😂
花两元呼吸下上层社会的空气
现在听还是超好听！！
蹭饭五人组
每次听这首歌 都能想起那天加班 他靠在那时办公室唯一有网的窗户口 截图发朋友圈的情景。。。
如果我开车听这首歌的话，只能给这首歌打88分，因为剩下的12分要留给交警。
2:24 皮炎平
削个椰子皮，你却削个梨
晴天
会上瘾
锤基MV过来的
我婚礼上要放的歌
sugar的MV是我所看过的所有MV里我最喜欢的，摄像机精准的捕捉了一对新人脸上的幸福，惊讶，喜悦，疯狂。帘幕拉下的那一刻，似乎屏幕中的幸福和甜蜜要从我的钢化膜和显示屏里溢出来，让人不觉得时，嘴角上翘，牙齿露出，仿佛置身其中。
陈独秀同学请坐下。
最强蹭饭五人组
削个椰子皮，你却TM给我一个大鸭梨
爱死这首歌了
削个椰子皮，你却给我给个梨。
有多少人是因为这句话来的
小狗儿 ~吔屎~
屏幕前的朋友，我不知道你是男的还是女的，但我知道你一定在翻评论，天气凉了记得给自己加件衣服，陌生人，爱你的人和你爱的人总会到来的，祝你幸福
这首歌被抖音玩坏了
喜欢上一个女孩，英语八级，而我小学毕业。哎，恨我自己不好好读书。
现在越来越容易被感动，看了MV居然要哭出来，不说了，我去哭一会👫👫👫👫👫
一直都很喜欢！！
冲这个MV点个喜欢(╯▽╰)
哇，茫茫人海看到你这条评论真的不容易，陌生人，我不知道你经历了什么故事，不过更好的一定在前方不是吗？
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
给我一点甜甜
被抖音魔性的各种表情洗脑
让我想起大一口语课，我们老师说 在国外 叫sugar的 emmmm 都是性工作者 ，所以她让我们起名要慎重
五年的女朋友，要结婚了。这首歌送给她，希望她幸福安康，从喜欢到爱，都经历过了，你找到属于你的幸福。恭喜恭喜。
削个、椰子皮、我却看不到你
看到，祝福！另外还对你婚礼现场的歌单感兴趣
因为都是顺着歌单听过来的:)
我笑出了拖拉机的笑声
婚礼一定要用这首，还有《marry you》
我只知道菠萝啤..
听歌看评论特么笑出了声😂😂
舍友放的这首歌 我就问她 什么 小哥儿~~~ yes啤~~~ 然后一个抱枕就砸过来 骂我一首歌全让你毁了！！！ 哈哈哈
结婚的时候一定要放这首歌，然后唱给我老婆听
在逆战听到，找两年
让人想跟着节奏扭起来，妖娆多姿的小表情
MD，听着这么骚的声音不想复习
你是真皮
削个，椰子皮
的确是逆战大厅音乐
削个～椰子皮～你却TMTM给个梨
这不是逆战大厅里放的吗？
削个椰子皮却她妈fuel梨
为啥网易云🎵比qq音乐高大上
削个椰子皮让我再也无法正视这首歌了
歌名:狗粮
其实我这有啊，animal，one more night，moves like jagger，只是觉得很惊讶这种经典我怎么会没有
Suga
我对象最爱的一首歌，和组合听了之后我觉得对象算什么，我要马老五啊啊啊啊啊
出场用feels like home
兴奋甜蜜sugar
见证爱情beautiful in white
期间在加入i do you＇re not alone
我不想再去想起你了 每一次想起你我都会很难过 我不想做一个活着回忆里的人 也许你只是我的一个过客 我们本来是两个世界的人 就像方向不同的两条铁轨 偶然相遇 然后分离 这才符合规律
削个椰子皮，你却给个梨？
男朋友唱给我听的2333
削个椰子皮！！！
削个，椰子皮，你tm还给个梨！
谁把我的光剑插地上了！
舅服你
神逻辑
看到你头像就知道Adam来你婚礼了
mv在3:20秒时，新娘说了一句话，看嘴型可以看得出来
记得去年去肯德基的音乐吗
还有animals
大米注塑
今天学习放了这首歌，我和旁边的同学对视了一眼。都默契的的唱出了 削个~椰子皮~你却TM给我个鸭梨唱完之后觉得好尴尬呀
额，逆战你自己去搜吧。
哦
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨
我装作不知道的，逆战也是张杰代言的一个 腾讯 游戏
其实就是跟飞车一个尿性
削个椰子皮，而你他妈却给个梨~
媳妇儿，我看到这条，就难过，三号还在嫌弃我放屁臭，今天又不在我身边
@多余晴 
边写作业边听歌呢。
找我干哈？
莫名看着封面图片，想到剧场版妄想学生会七条真空的v型腿姿势…
让你不停的摇
各对新郎新娘都很漂亮，魔力红去到现场助唱好激动啊
姨妈来的烦躁，不断听歌，啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈
这首歌在我感情受挫的时候听到，我又遇到一个同兴趣的女生，所以在我低谷的时候，需要她的爱怜让我振作。
我们有一会学校跑操就这歌
能让婚礼充满调皮气氛的人真的是很可爱啊！千篇一律太乏味………
原来这也是逆战以前背景音乐
混吃五人组

翻译这个歌词的人，一定很骚，不然，他翻译不出来。“来呀快活呀”
太疯狂了
停停停还哭成狗，本来就是好吧
周围璀璨的星辰于星空黯淡，羽落凡尘的谪仙洁白的双翼，也沾满尘埃，我伫立在瑶台，喜鹊铺就的桥，欢歌笑语的神，你如此卑微，却手持洁白的玉硅。
666
哈哈哈哈啊
fucking high
削个椰子皮，你却tmtm给个梨～
我是直接搜“削个椰子皮，给个梨”过来的，有谁一样吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
我敬你是个人才
如果……如果maroon5没来我的婚礼……
那么……那么……我就放suger装b！😏
为什么这个歌的封面会有脏标啊？
其实他们一共去了20场婚礼，有10场婚礼他们被打了没播出来
放心，还会有第1001次的
这是我陈独秀第101次被要求坐下
看了一个老驴友的游记。一年几乎游遍亚洲，有段话很赞同
第一次看完mv觉得sugar真的好甜，第二次看了维密的alive（看的时候他们已经分手）觉得有些物是人非，尤其是那个吻的特写。
有可能认为你想结婚吧
从40秒开始，就开始削个椰子皮，你TMD给我个梨？
好喜欢
我真的笑给你看了
我真的是想给你笑23333
无知不可怕
哈哈哈
我特么是不是傻阿
结婚的时候就放这首歌吧～～
这歌翻唱不起来
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、
他是欧洲的
:)sugar so sweet
几年前也是把我迷得七荤八素的
满婚满婚
Maroon5 666 结婚现场完全嗨爆了
年薪亿万填词师
看完mv都想结婚
大立信路过
我倒想知道，这么搜的你不丧心病狂吗
真的好6，上课带耳机听着这首歌，选听选听就有种很幸福的感觉，然后就笑了。同桌看到我后说，你特么有病啊，写作业这么痛苦的事情都能笑出声
我决定要在网易云音乐上找个女朋友，因为听网易云的女孩子我能感觉到他们都很暖。作词人林夕说过: 很多人结婚是为了找一个和自己看电影的人，而不是能够分享电影心得的人。以后我会在喜欢的每首歌里都这样评论，因为我们不谋而合，有相似的品味，直到找到为止～知道找不到至少遇到喜欢同一首歌的你们
人家在玩电音，我们这里却在玩左手右手一个慢动作
骚当蹭饭曲
骚当是英国人
不记得歌名搜 削个椰子皮 居然搜出来了！！
这是个什么评论？？？？？？
这首歌在抖音上火了呀，经常听见这首歌的前半部分
肌肉很帅
通过mv爱上一首歌系列
这是我们班班歌有人信吗？！至今我都不知道当初我们班主任为什么会选这首歌？？而且我们居然合唱了这首歌，难以置信！！
说的好有道理我竟无力反驳
喊得是maroon 5好吧
很甜的 啊啊啊啊
给了份子钱好吗
爱的感觉何止一个甜。
对这首歌的感觉彻底被最高评给毁了
你不想亲来赐我甜蜜吗？ hmm 这个翻译可以认真点吗
居然真的可以好神经病啊
哈哈哈
蹭饭神曲
嗯！很好！没人说逆战！保持！
被抖音那个搞怪版本洗脑了
每次都会听成 椰子皮
以前看过MV，非常的不错。昨天看到一个女孩的动态，这首歌是她2017最喜欢的歌。这一年，虽然我连一个赞都没点过，但我还是一直看着你的。
削个椰子皮，你却他妈给个梨🙄
我希望我婚礼的那一天他们能突然出现 给我一个大大的惊喜😊
我也一会去裸考
网易云评论总数最高是周杰伦的晴天

我也希望我结婚的时候会有这样的惊喜
要不要试试喜欢我呢
削个椰子皮，你却tm给我削个梨
百听不厌
持续蹦跶蹦跶
哈哈哈哈哈哈来一段旷世的网恋咩
那个广告你们都点了没，我点完被感动了。
都说是婚礼曲子，我想了想我女朋友呢？应该再来的路上吧，实在不行让国家分配一个。
哈哈哈,刚刚试了下果然
大家好我是孟非
完了，看抖音看的邪乎了😂
这哥有毒啊
哦哈呦
第一名周杰伦晴天
我尝试着搜了一下马老五 出来的是Maroon 5 😅😅
马老五能来我婚礼现场，我就告诉我妈妈马上去找个女朋友
歌是好歌，戏精翻译奇尬
我婚礼的曲子哈哈
削个椰子皮丢到锅里炖只老母鸡
削个，椰子皮
真的可以耶，我试过了。
这是个妖冶的戏精
+1
为什么要我做去年的作业？但我要听去年最爱的歌

我正在边听网易云音乐一边赶作业
小哥，sb，躲在家里看AV
mv说明了他们只是给别人做婚庆的
昨天参加婚礼就放了知心爱人全是老歌
喜欢我们学校高二学长刘硕 真的超级喜欢他 每次吃饭都要跑着去抢他旁边的桌子 每次大课间就跑去排球场看他打球 他很优秀 可越是优秀就离我越远 新的一年希望他能喜欢我一点点 当这个世界越来越坏 希望你能够越来越好
新年快乐，愿各位把去年的烦恼全部带到今年来～
希望2018在能够甜甜蜜蜜！
2018第一首歌
以前一直以为是
阿当我来了
是不是大神别论，先从铁锤哥的一首歌说起
不能吧
万事胜意！
2017 下午
做糖什么梗
李时珍的皮
😂哦？那也是不可能的吧
希望大家的婚礼TFboy能去，因为婚礼人多，厕所易堵
做个肥宅多好？
发现这首歌令我数学思维大开，平时不会做的顿时会了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！大兄弟！谁都不服就服你！
2018了啊
2017最后一天来打卡
看了评论，笑死了
2017最后一天给老五打call
看来同道中人不少😱
巧了，我也去搜了，好魔性
me too
吓得我赶紧去搜了一下😂😂😂
17最后一天，还有半年高考
幺妹～要得～你为啥子不跟老子耍朋友
哇哇哇
我们走秀用的歌之一
苏哥~椰子皮，卡门卡了卡了梨
笑的我肚子疼…… so新年快乐
酷玩、共和、马老五、梦龙各有什么特色？
答
考金融市场的时候，脑中单曲循环这首歌，好了好了，准备补考了……
刚看到你就听到他唱超顺
我叫程潇也是叫sugar
竟然看哭了，什么鬼
历时一年积累 半个月认真制作了一支歌单~全是我这一年听的良心歌曲 大家可以试一试 谢谢 打扰了 给人试听过的 都可以哦 欢迎拿走 谢谢 真的 很用心做的 一支歌单 超级认真的~
因为内个鬼畜让我没听一句就感觉又有一声驴叫
what lovers do。新单。
给艺术节跳这个舞的小哥疯狂打call
行吧行吧，我也不多管闲事了
💕真是一首一听心情就会好起来的歌☺️
第一次听到这首歌，呃…不，是曲子是星座不求人里的
溜溜
我只知道第一是晴天。。190多万了
王宝强媳妇马蓉，大学时期换了五个男朋友，后来他们组了一个乐队 马蓉5 maroon 5
让我们来看看美国人的大胆，奔放。体会到那情人之间浓浓的爱
“这歌什么名”“削个椰子皮”
要好好的
天美滚出逆战，还我从前的回忆
最近在街头卖艺
明天就要在联欢会上和一群智障合唱这首歌了，心情蛮激动的哈哈哈
太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊
那你！！！能帮我想串词吗？！！！今晚十点之前就要的
！
我经历了什么为什么一听见就想起了金馆长
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
不是what the fuck是Maroom5的英文名
生日快乐
生日日推～
你知道你们这么帅的出现让新郎很尴尬吗
哈哈！只能说，重在参与
希望你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。希望你有勇敢的朋友，有牛逼的对手；希望你对过往一切情深意重但从不回头。希望你对想要的未来抵死执着但当下却无紧迫神色。希望你特别美，特别敢，特别温柔特别狠。
马老五婚庆公司
蹭饭5人组
是what the fuck
马老五入住云村，开心😊
excuse me ? 谁能帮我解释下石榴裙的意思?
欢迎入云村
欢迎入住云村
削个椰子皮你他妈却给个梨
what's the fuck
晴天
sugar在国外是性工作者的名字，你确定这样好吗？
马老五入驻云村啦😱
削个，椰子皮
你却特么给个梨
马老五的歌不管何时听 都有冲动谈恋爱
削个，椰子皮
刚到北美听到的第一首歌，然后圣诞轰趴也发。。。突然发现这歌迷之熟悉。
魔力红好多歌我都自学成才很喜欢学 因为太好听了
牛逼
写作业的我😭😭😭
“wait”呢
削个，椰子皮
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
蹭饭五人组
逆战的开枪
为你的想象力点赞
但是 我对象在哪
考的怎么样
我
以前觉得网上的一些话很杀马特，但经历了才觉得很对，嘴上说着玩玩的人往往认真，浪漫的话一堆看着很认真的人确不走心。他就从没喜欢过我，为什么还要和我在一起。
真的 我刚愣是想不起来这个歌叫啥名 我打了个椰子皮居然出来了
你好，陌生人
想起抖音版就想笑
这样的学校叫别人家的学校。。。5555
看完mv，新娘:见到偶像
每天都听
卧槽，笑死我了
楼上还有个缺男朋友的。你可以考虑下
完了，我也想结婚，缺一个女朋友，咋整啊
每次看mv都想结婚 可是男朋友都没有啊 哈哈
一分节奏 一分激情，融入心田，就是喜欢这种感觉
jager 什么玩意儿？
所以你是男的女的
哥们头像骚气哦
我现在高一，我有个发小很漂亮。和我玩到大，比我小两岁，我八年级的时候，我向她表白，第一次握着她的手去公园。那一晚至今难忘。后来不知怎么她像变了个人不联系了。也没说分手。就这样到了中考，她向我表白，我们在校园里谈，很快乐。可是今年暑假我满脸长痘，不敢去见她。如今痘好了，却不能挽回。
突然发现马老五入驻云村？？？网易爸爸接受我的膜拜！！
受哥们的启发，考虑自己要不要改ID——“写什么作业听歌呢！”😂😂😂
you this pinglun neng rang i xiao one s
我是看了在网易搜'削个椰子皮'能搜到sugar回来评论的
试了一下。好丧心病狂
太丧病了
📞我发起了撩你的请求 🔘接受 🔘反撩
这首歌叫喜糖
那年我还在一边听这歌一边玩gta5
帅哥 yep ass B
告诉我，怎么才能不让眼泪不知不觉就掉下来。
二分钟十五秒 背景开始的女生 "啊啊啊"
现在再听这首歌 ，又想起高中时元旦晚会我们跳舞背景音乐就是suger
听歌呢，别瞎复制段子惹人烦
第一次听这歌的时候是接到朋友车祸去世的消息，现在听起来还有点伤感。。。
其实说的是maroon5
震惊，马老五来中国了！
哈哈哈哈哈我哥哥结婚放的救赎这首歌
前段时间看到艾伦秀，骚当在节目里见了那个视频里的小迷妹😂😂我幸福到尖叫
不错。 我去给你买几个🍊。
哈哈哈，舅服你
今天看到周董的晴天190多万
削个椰子皮，你TM却给个梨
@Ai-lz 我来了
我他妈要笑死
第一名，晴天
号都被盗了
求歌单！！
你好再见。
要微笑 你最美
骚当真的是非常可爱了
sugar 椰子皮 你给我一个法拉利
what are you are what。
魔力红哦
我还是喜欢你啊
我玩的时候只有钢铁森林。
sugar ,yes please .超赞。
削个椰子皮。
削个椰子皮 你TM的却给我个梨
长大后要是他们还在，肯定请他们。。。。
大哥，你的ak12还在吗
已被被锤哥洗脑，爱喝白兰地 爱拼命倒。爱你的拉菲，拉菲一杯就倒 为啥不喝烧酒 会伤肺胃2333
网易已经丧心病狂到搜马老五出来全是魔力红了
这首歌是 mike ponser写的
又可以听了吗～
why?

这波操作可以说是非常骚了。
马老五的喜糖不可能没人评论啊？
开头嗯哼好性感啊
你是想笑死我 然后继承我的蚂蚁花呗吗
削个椰子皮，你却tm给个梨
听着sugar玩糖果传奇还是消不完啊，太甜了吧
三年了，还没腻，一听就想唱
这中文翻译绝了
怕是永远不会不爱你们啊！
原来是这首歌，唉～得之我幸，不得我命，希望你好好的……
亲爱的，就在这时，我知道你也在听这歌，我了解你，你也了解我，昨天，是我不对，🌹
原来是这个歌 一直听过 名字还不知道 网易你真是我的心头肉
下次直接把新娘带走
我来看评论的
这不是逆战里……
孩子你不懂
我就猜到 画饼的人来了
因为你的ID
suga suga sugar sugar
画饼
容许我画个饼，次元壁怕是真的要破了
Suga,yes please 2333
Suga? yes please!
抖音来的
水土不服，只服你
用整段青春去撩你，是我做过最奢侈的事。
画饼
打脑洞
12月16日上海
削个～椰子皮
嗯。以前的歌都好听
看不懂这个乐队是干啥的，为啥要去婚礼现场演唱呢
我问我们语文老师，"这首词是辛弃疾写的？"老师一脸懵逼，"不知道，可能是星期天吧"
sugar sweet
网易的图标多萌啊像蚊香一样
骚得好听好么
呃呃
我就说嘛是这个
还有比汉语更优美的语言吗？没有！！！
你曾说过很喜欢这首歌，CYY
我只想知道 有同道中人吗？
你们猜我是怎么搜歌名的，哈哈哈哈哈哈哈哈，直接搜……削个～椰子皮
莫名让我想到逆战
这翻译很厉害
我可以摸你的奖杯🏆吗？？
小子你跑到这里了
其实“椰子皮”就够了…
作为看过演唱会的人我觉得现场很好啊
维吾尔族的秘密？？？
削个椰子皮你tm给我削个梨？
我以为那是他们的出生日期
他们组合是94年开始的
初中时候，班里有个很漂亮女孩，属于班花那种，有次下课我往她脸上亲了一口就跑，其实我一点都不喜欢她，她男友是学校外面那种小混混，我就喜欢那种被追着打一个星期的感觉，死亡如风，常伴吾身。
nz不行喽
好好听
还真的可以😂
怦然心动就来自三百六十五天前，你在舞台上那一句sugar.
以前只知道苏格，椰子皮...现在才看到这首歌的翻译，才明白这首歌。董昊
好羡慕人家啊以后要加油了
回家的路上公交车司机放的这首歌，瞬间感觉挤公交挺好的。
OMG 这不是某相亲节目的入场音乐吗！
侠盗猎车手圣安地列斯神曲
一定要看看这个MV
背景音乐早就换了
逆战
之前听的时候 就想一首歌为什么要叫糖 副歌一直糖糖糖 直到我看到歌词翻译 原来是！甜心啊 ！！ 老泪掉下泪来……
强势
就在昨天 亲眼见证了一场浪漫的求婚 背景音乐就是这个 感动
下载歌曲都有个习惯，就是明知道要钱，还要点一下下载
蹭饭五人组
然后就放了大花轿
有没有和我一样看了去搜索的举个手
不爱叉
歌是挺好听的，但这歌词有些不对
我们高中三年午睡起床的铃声…当时很没品味地觉得这首歌超土气…现在想想广播站小姐姐真有品味😂
这首歌一直都是我的手机铃声，半年来就没有更换过
哈哈哈
菲菲我爱你 生日快乐
只学会了开头吸口水那声
结婚曲目之一
那是maroon five
当时他们蹭吃蹭喝的时候我在现场，主唱亚当吃的最多
被加入《婚礼歌单》最多次数的歌😂 是啊，一切都准备好了，就差你了
迷之喜欢这个诶
真的
今天是我和她一周年啊 zr啊老子爱你❤--jyh
这歌很有节奏感
一听见这首歌 就想起来那个视频bgm 有嗷的一声..
我婚礼上一定要放这首歌！
请你建起来我一定收藏！
一条荷氏是1乘以10的-5次方立方米,也就是还有149.99999立方米，已知给你两条，149.99998除以0.00001，还差14999998条，假设你能活到一百岁，我每年送你187500条，每月送你15625条，每天送你520条（好巧哎）。
听到suger，总觉得有点甜～生活中会遇见许多苦涩，当苦涩的时候，来一颗糖，才能感到生活的甜味儿
这首歌被抖音玩坏了
估计我长大他们都很老了。。。。。。
打着有男友的名义 过着单身的生活 习惯了每天的按点打卡
想着结婚的时候放这首歌 算了 我应该结不了婚
真的耶
逆战
用动物的天真，像 太傻 算了吧 装进化等词语讽刺了人类
笑死了
sugar!sb!
哈哈哈
📞我发起了撩你的请求 🔘接受 🔘反撩
😂听这首歌为什么没人刷“傻狗 sb”（我不是黑oez）
班上一个同学叫梁书阁，So... you know
书阁~椰子皮~哈哈
第一感觉是
哦谢谢大神
婚礼现场听过无数次然而今天才知道这首歌
还有片头的娇喘
椰子皮～
你这名字也真是没谁了😂😂😂😂😂
的观决定因素
七岁不算什么啦，，你可以蹿动你的小哥哥去考研考博，多读几年，然后你就成年了
婚礼背景乐
在3:20
完了完了被洗脑了，以后还怎么直视这句话ಥ_ಥ
人才
我小哥哥比我大7岁，所以，过几年他可能就要结婚了，而我还没成年啊啊啊！！！！【心情总是如此跌宕】在他婚礼现场我就要给他唱这个，然后给他劫走！【不】好吧，我没有那个胆子，所以就给个祝福吧……
上不了上不了老哥
马蓉五
路过
公交车抖腿哦啦啦啦
卢本伟牛逼左上角
这就是你头像长这样的原因
+1哈哈
最喜欢冬天了，穿上大衣戴上帽子耳塞塞紧，晚自习从寝室到教室的路上，听着各种摇滚，电音，使劲扭动身体，感觉整个世界都是我的，反正没人认出我
争取啊！
开头那个咽口水。听了那个mix的版本觉得那个比这个好听
蹭饭五人组这首歌真好听
李时珍的皮
@韵语阳秋 削个，椰子皮太像了笑的我喷了
这真的是从15年到现在一直待在我的音乐列表里的歌，每次听到都能循环两遍的，看来接下来的几年依然如此喽~
逆战逆战
一定有晴天，你去看看晴天那首歌的评论
一首歌，英文的，节奏蛮快，就是不知道什么名字，歌词也不知道，不过歌词里面常听到舒格，舒格的！我听到的歌词的用中文来翻译就是这样，开头是
是 oh my god 
果然是一首又骚又甜的歌
我试了，还真tm能搜出来
应该是有后面补拍的场景
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
是真的，我试过了
很适合婚礼
最爱的歌 最爱的MV
看了你的评论我竟然去试了一遍 回来后甩手就tm一个赞
如果他们出现在我婚礼上我会开心到昏厥
好听我们削英雄去吧

正如新郎新娘见到他们的时候。喜悦震撼惊讶各种情绪都喷涌而上 不值该说什么 心脏极速加剧跳动。竟然落泪。正如我想见到政哥，想抱住。想在大街上喊他名字然后等他答应一句我就大喊一声。我喜欢你。可 仅此而已。有感。
我就是想知道为什么开头还有娇喘🙊
我是看了路从今夜白之遇见青春，听了主题曲《年少的时光》，然后在《年少的时光》原唱人安悦溪的歌单里看见的
傻狗，噎死你
我也是😊
mv里的新娘太幸福了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝你幸福，永远99哦
和my love这两首歌是我最爱的英文歌曲
好喜欢这首歌，希望将来能出现在我的婚礼上
昨天我朋友的婚礼上，主持人唱了一首“最炫民族风”
现在还听不听
我是来看评论的

马老五婚庆公司
实力蹭吃蹭喝四人组
小高，要撕逼，隔壁高麻婆打了me😂
那就去告诉他啊，不要给自己留下后悔的感情
别说了看你头像我就知道你是一只狗（滑稽）
66666甜～
游走型扰民～
真的吗
骚～
蹭饭天团
我不信，去搜了一下，然后果断点赞
你真逗！呵呵
你好呐同城。
糖分
削个椰子皮～你却tm给个梨～
削个，椰子皮，你却tm给个梨~
我要能在网易找到对象还结婚了、我就把网易作为见证App那首歌就是定情曲、那一天就是相识纪念日
哈哈哈哈哈哈机智
马老5婚礼策划团队为您倾情献上
削个 椰子皮 你TM给我削个梨
在40秒时我听着歌好像在唱你削个椰子片你却tm削个梨
没想到
削个椰子皮 你却他妈给个梨
直播削椰子片
舅服你哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
瞎搞~噎死你
削个椰子皮，
清露晨流，新桐初引。
骚当和南瓜好甜
自己为什么不说
不是合区了吗？怎么不可以？
人家喊的是Oh, my God. 
早

厉害 好不容易看懂 为你点赞
sugar
学了两天
旋律不错
没毛病
据官方解释其实喊的是maroon5呢，谁知道是什么呢？
看到sugar，于是试探性地戳了进来。果然果然果然
小哥！椰子皮！你却tm拿个梨
到现在也还是很甜啊
哈哈哈哈哈
自己结婚的时候歌单不能出现知心爱人还有今天你要嫁给我。
亲爱的 在婚礼给你唱
#评论毁歌系列#
评论雷的我·想放屁
明天就集训结束了，，一年的努力也将真正的展现出来，，祝我联考顺利
嘻，我哥大我十岁，这首歌我一定会帮他在他结婚那天放出来，哈哈哈，感觉像我这么贴心的妹妹不多见了
马老五婚庆又开张啦！
如果有一天你穿上婚纱，成为别人的新娘，我定闭口不提曾经的疯狂，如果有一天我穿上西装成为别人的新郎娶你依旧是我最初的梦想。
大佬，高中就有女朋友了
为什么爆火的外国歌曲都是黄到不忍直视的😂
高中交女友必备的
6666😂😂
已婚生活
我的世界也唱过这个歌
虽然听不懂唱的什么，但也爱听
它被削了
玩网易的小哥哥们，少玩一点通宵，烟少抽一点，要知道那对身体不好。酒少喝点，对胃不好。我知道我该在意的小哥哥还没来，但愿他会玩网易，并且决定我有点可爱♥️
我干的是可以接婚宴的酒店，我干了一年多了，没场婚宴大部分都是用这首歌，每次听到这首歌就特别烦，就特么想起我服务二百号人的工作场景！！！！
来个女朋友 哈哈
抖腿。。。
喜欢的人推荐的很喜欢听
听过马振桓唱的这个歌的赞我
逆战
还需分享吗
平均就服你
在GTA5里听过
听歌的人请留下你的姓氏，看看能不能凑成百家姓~
sugar！You SB！
我觉得应该出一份总赞数超过200万的歌曲榜单，我也很好奇前五十名
为什么不好呢，挺好的。祝幸福久久！
中文十级的外国友人
抓获一只野生肥猪
削个椰子皮
翻译是真好
开头的喘气声好诱人啊啊
抢婚必备歌曲
虽然全是英语，但还是很好听的
看地铁清唱视频进来的，举个手！
Waiter
ngau hung应该逃不了
当年抗韩英雄，如今婚礼蹭饭
What fuck??????!!!!!!!!
我靠削个椰子皮真的能搜到哈哈哈哈哈哈

砂糖～就是这样～～～
我爱你的程度似海绵宝宝挤出来的水
削个桃，噎死你，你却他妈他妈给个梨
妈耶
是的没错
3个月前还免费呢，评论不过300
不行。。一听这歌就想结婚
翻译的文绉绉的，一点感觉都没有了
削个 椰子皮
美国某知名婚庆团队沦落到地铁卖唱
你可真是个人才!😏
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
工作困了就用这首歌来打鸡血
巧了 这学期刚辞职
2015年的最后一天。
hhhhhh
削个，椰子皮，我却tm嘎到大拿米……
全班都high了
哈哈哈卧槽 头顶一片绿色
今天英语课上同学给我们放这首歌的mv，老师说她受不了群魔乱舞…
哈哈哈哈哈哈哈哈2017年的维密秀的时候真不是一般的骚啊啊啊啊啊别人都是正装出席他却穿背心骚我的喜欢~~~
美国某知名乐队沦落到地铁卖艺
谢谢啦
翻译无敌
好甜好开心
看了mv想结婚
听She will be loved都想哭 求婚要用If i ain't got you 结婚要sugar
suger~杨幂~suger~杨幂~suger~杨幂~suger~杨幂~suger~杨幂~suger~杨幂~
扯犊子
已經摔進娛樂圈了！
干得漂亮
终于让我找到这首歌
削个~椰子皮~你TM却给个梨
没有看过mv不算真正懂这首歌，这首歌缺少了mv就不完整了！mv死忠粉！
你可以6666
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀🌙｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀、 ｀、ヽ｀ 、｀ ヽ｀ヽ、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽ、｀｀ヽ｀、、🚶｀ヽ｀、
那个摔倒的维秘怎么了
是啊，特别不容易。我也想不清楚，感觉对不起过去，也对不起自己，为难了别人，也为难了自己。
别激动哈
分分合合的事情我不懂，如果感觉不到对方的心意，就说出来。如果觉得连说出来都做不到，那就考虑一下你是为了对得起过去还是对得起自己。感情一路走来不易，感情想维系不变更是难得。这个阶段别人说什么都是白搭，自己不想明白十头牛都拉不回来。你是为了什么？想要得到什么？得到了什么？人本，贪图。
现在有很多结婚的歌曲已收藏 就缺一个老公了
我说的也是那个女人说的话
削个椰子皮你却TM给个梨！
因为他们我相信了一句话，如果你努力，那么你最坏是结果，不过是大器晚成
原来削个椰子皮出自这
看了歌词，终于知道削个椰子皮啥意思了
嗯，非正式会谈来的。太赞了这节目
哈哈
带金项链的大叔还是看见了“中文”两个字
王老五婚庆公司开业了/专业蹭吃蹭喝
可能不止你一个搜到这个WiFi，所以结局可能……你懂的
我说的是那个女人说的话
每次听这首歌的时候，我都会想起当初那晚我在教室，课间同学在一体机上面放着这首歌，前奏时我说这个主唱好帅，可，当副歌出来的时候，我反应一秒钟后，就哭了，声泪俱下那种。因为这是你的来电铃声啊我没忘记你，我没想到我会一直忘不了你，虽然你消失在我的世界里，小小的一座城，三年没有偶遇过你
那个ROXTON唱的WE......是假的不有下载，这个真的下载的各位有下载这个真真
学校广播天天放sugar，现在一听到这首歌默默跟唱‘削个～椰子皮’
数风流人物，还看今朝
如今 我的生活索然无味 心中虽带着五味杂陈 却像无中生有为了符合这个世界的千奇百怪 真应了那句话 人最后都会变得落俗 
能不能给我个赞，我是来骗赞
我也站在冷风中～带着耳机听这首歌，在等车
幺妹儿。要得。你为撒子不跟老子耍朋友呢。
复制也要专业一点
削个，椰子皮、你tm却给我个梨
我和我女朋友出生到现在不离不弃我骄傲过吗？
快醒醒，你哪来的对象
在美国游学的时候学校中午他们就放这首跟我们high,狂欢的回忆
一个婚礼硬是被玩成派对
FM里又一次出现这首，因为显示歌曲已存在
皮
马老五婚庆公司（混吃混喝）
我就想问让他们来我的伙计唱首歌要多少钱
刺激
拜托双十一的old铁能不能别这样
来啊

你怕是个人才了
最近看上了一个小哥哥，啊，我的少女心，好想泡他哦
有头条来的吗，好希望网易云音乐有头条的表情包(ಡωಡ)
红心点了又取消，取消又来点，
爱你
我帮你喝回去。
哦，那算了，你还是不要负责了
成功了没
这三首都是我最爱听的
热评前几个，你们头咋绿了
great
削个椰子皮，你却特么给个梨，为什么要给劳资黎？
麻痹…不自觉地唱了出来……
当年逆战刷完僵尸猎场就是这BGM好怀念
哈
有没有土英文来唱学这个歌，
表白太原市第二十一中的何老师，么么哒
我抛弃的人，还时常聊天的不尴尬。这算什么，我不在抱希望，感觉他在耍我。
婚礼上放这首歌。。emmm。。。肯定好听到爆炸
fr
顶上去
我结婚一定要放这首歌，循环播放！
评论呢
差点翻车了。
逆战大厅的歌曲。
突如其来的骚 闪了我的腰
削个~椰子皮～(￣▽￣～)~
逆战的兄弟们你们在哪里？艾瑞吧唧？
结婚的都是影视明星
未闻花名赛高
评论？
你真他妈是个人才。
没听说宝强有妹妹啊
那三个人女朋友是同一个人，而且同一个包买了三次
机智
削个椰子皮~丢到锅里炖只老母鸡🐔……
这歌也太难唱了
来玩个游戏吧，我在100首歌下面留言，看谁能先找齐这100首歌，这是第15首
hold on hold on hold on .we're breaking free. you can't keep us down……求这首歌的名字，无耻之徒第八季第二集40分钟时的插曲，谢谢各位大神
真的假的
Sugar
Yes please
如果我说我在LA看过马老五的演唱会，你们会赞我嘛
这首歌真的甜！
6皮
为什么零头是365呢，T一元钱一个？
啊
前提是要有钱
厉害了 送你上去啊
Sugar，不要这么直接嘛
厉害了我的哥
今天我的甜心给了我一个糖果这个糖果甜滋滋的现在我的心里还甜着。
虽然新娘很激动，然鹅却没有声音，应该是喊了”Maroon five“吧
就像粉丝见了周杰伦，喊的会是”杰伦“而不是激动地说”发克“一样
去吧骚年
魔力红神曲
有吧
逆战接触到这首歌
婚礼适合放的歌~
马老五的婚庆乐团
很快她会让你买栋房子，也说是买给你的233
我很喜欢这首歌！可是！我叫肖玲！自从听这歌！上班的同事就喊我肖嘎！！！但是我每次都面无表情不理他！因为怪盗基德说过
几年前音乐课上看他们的MV，看那群厨子一脸懵，笑的分外张扬，于是跟前座男生聊天，被班委举报，几天前看见了曾经前座男生，脑子第一反应就是放这首歌
削个椰子皮，你他妈却给我个梨
别的不说了，送你上热评
呦，这不是那个为了拍个MV到10个婚礼现场蹭吃蹭喝，5场被打了出来，没放出来的乐队吗😏
为毛专辑里都是999以下。。
相亲，女方挺不错的，问道怎么来的，男:坐公交来的。女
这首歌我天天下课听
最喜欢的MV，没有之一
你他妈笑死我，不上热评亏了
哈哈哈，摸摸头
记忆，，dwx
哈哈
开个博客信箱
给我UR，给我UR
这海豚音高的我都飚不上去了。
不知道的还以为我在听青藏高原。
昨天是双十一，这次我要说的，不是指责我那买买买的女朋友！而是简直感动至极！她总和买了24件东西一共花了40365元，其中23件是给我买的！！不说了，我去看看她那个四万块钱的包长啥样
卧槽，神评论
董瑞雪、在一起916天、今天是分开的第十五天、也是想你的第十五天、你最近还好吗？你在哪里啊？在干嘛啊？为什么步数一直在变啊？这么晚还在外面吗？不是又喝多了吧？安全吗？务必注意安全保护好自己、 要按时间顺序在每首你喜欢的歌中留下一段话、希望你有天能看到、过得不幸福了想我了就回来吧
晨跑时第一次如此希望老五的歌能别这么长 当当 歇歇嗓子吧 詹詹 把你的吉他放下 23333
网易是最后的音乐净土了，让阿里快弄死了
单身狗们节日快乐🍬
骚当的转音，啧啧啧
页游《逆战》三大背景音乐之一。
另外两首是《aLIEz》和《逆战》
哈哈?这么好的机会你不把握就来句哈哈
@尝甜 天南地北 偶像最美
哈哈。。。
我看到了
厉害了，我的哥！
24万个赞是tm什么感觉 我没经历过
哈哈哈
首先你得有个女朋友
a
哈哈哈哈哈
说的是maroon 5
偷电瓶车的老周？
听魔力红的歌抖腿根本停不下来
不是wow，maroon five！吗？
加油
谢谢
别难过，会有这么幸福的时候的
sugar还有一个意思是可食用的糖
迈克尔·飘过来杰克逊
🌚是sugar好嘛
马老五婚庆公司宣传曲
谢谢😜
陌生的朋友，生日快乐！
hello 请问你是婚礼司仪吗？如果找你选音乐的话 婚礼都给备选哪些英文歌？😄
为毛一听这歌就想到了反斗神鹰😂
我一直以为我只要潜水就没有人认出来我是帅哥 其实我错了 想我这样拉风的男人就好比那漆黑中的萤火虫 是那么想鲜明那样出众 特别是我那抑郁的眼神 凛冽的发型 还有那纯棉运动裤都出卖了我
闻“椰子皮”而来…
说喜糖的那个，挺好。
这么厉害的吗
澄清一下… 新娘不是说“what the fuck”，是“Maroon 5”好吗！！这题零分自己回去再复习！
见鬼的翻译，对不上
骚当是什么?_?
如果结婚的时候真的能有这么一个惊喜，以后想起来也会一直微笑吧。
炫舞时代主题曲
我也想我结婚的时候这个样子
第220个哦，拿走不谢，祝你们一直开心快乐😊
看了网站这个的评论，我笑得把手机都扔了
1111也是我的生日了
MV简直不能再棒
生日快乐
(ง •̀_•́)ง我们今天刚考过
生快啊_(:з」∠)_明天我们期中考 心好累惹orz
因为网易云让我认识了很多外国歌手，骚当 火星哥 蹲妹 贾老板 破团 共和 等。 说实话以前听歌都不知道是哪个唱的，歌名就更加不记得了。现在虽然也不记得歌名，但至少能知道是哪个唱的了。最后 希望网易云越来越好
不是，说真的！没人觉得开头像黄日华版天龙八部的主题曲吗？？？
面包会有的，一切都会有的
诶，上课老师放了mv 都没注意到那句what the fuck
简直完美
就是这歌，楼下电信营业厅无限循环，什么路由器什么办理只需什么的
听到去看mv，听歌更带劲，然后我就去听了，观众诚不欺我。哈哈，超搞笑，mv真的就是在婚礼现场了，我燃了！
削个 椰子皮 你却TM给个梨
我不爱你了。 我想你给你一个家。属于我们的家💗💗
一听就想摇。
我还是觉得是What the fuck，我老是觉得Maroon5嘴型不对
毕竟是骚当，骚得辣眼睛
哈哈哈哈伟哥的门徒
她说的是maroon5...
蹭吃蹭喝五人组
老师说这首歌比较熟悉拿来练听力，可是为啥，为啥我一直听着是高麻婆她打了你啊喂
大家别动他
找女朋友是不可能的，这辈子都不可能找到女朋友，买不起化妆品，又不懂套路，只能靠和小姐姐们聊聊天，瘫在床上节省能量上上网勉强度日这样子，有空的时候翻翻网易云，里面的老哥个个都是人才，故事又多，整天什么酱什么酱，还会嘤嘤嘤，装起萌妹来一个比一个像，我超喜欢这里的
谁不是呢😄

以前超喜欢
@网易云音乐 建以设置铃声可以不选整首歌曲可以自行选择一段做铃声
挺你
是自己脑补的吧

我想在你婚礼上对你唱着歌
所以网易混久了会退化社交技能？
希望你终遇良人！
我抓到了一个sb
南通 南通
加油
绝逼清流
跟我妈一样没话找话罗里吧嗦嚼舌头，
魔力红婚庆公司
你偷了他的表么
哈哈
就在这时，一只蚂蚁从鞋底爬了出来并树了他神圣的中指“我不是针对某一个人，而是针对在站的各位”
最喜欢听欧美的歌曲，总是能让人有灵感，支持你们
想要力量，却不好好学习，自己打自己脸?
似曾相识
发现你喜欢听这首歌 就一直在听 每次走路的时候我都会幻想你在我身边挎着我一起走的样子 然而每次走到阳光下 只有我一个人影子
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈

听animal来的……
完美
zxsadad ad wasdadwadwadwadadwaddddddddddddddddaaaaaaaaaadsw
老铁你小看云村的村民了（笑）
以后记得不管如何先去要方式，不然错过了就很可能是再也不见。
stutter.这首老马五的歌.大家听听.顺便捧上去
他喜欢听
你6
2017年 10.27号下午四点半 在大连地铁 由西安路开往河口方向地铁一号线 在黑石礁站下车 身高大概195 身穿黑色外套 双肩包 戴眼镜 白色耳机穿的一双黑白AJ 的男孩子。 。很喜欢你 不知道能不能找到 在每首喜欢的歌下面评论一下。找不到也算是惊奇有趣的人生吧偷偷拍了照片在我的动态可以看到哈

这是最棒的婚礼
削个椰孑皮你tm给个梨
加油 老哥
大胸弟，你已经上去了
一听就想跳舞💃咋整
生日快乐ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ！！!!!
看你好可怜，给个赞吧。
红色警戒
看MV的时候好像自己结婚了似的高兴😃
我。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好听
前天路过外地，一不小心被蜈蚣咬了一口，不久伤口开始肿胀，消毒吃药都没用，眼看没办法了，偶遇一位道士。道士说，你遇到的乃是修炼百年的蜈蚣精，若想解此毒，还得去寻找它的天敌。所以问问你们，武汉青山附近哪有鸡？
送你上楼
sugar
是我们英语老师弄的，
听完新专回来找找感觉……
穿西装听这歌贼有感觉
我比较喜欢中间高潮，和魔力红
仓鼠在嘴里塞满了吃的去找龙猫医生。龙猫医生说:“你上火了呀，脸都肿了，我给你开点药吧。”仓鼠托着脸说:“我没有事的。我就是给你带点好吃的。” 大概就是这样，在不爱你的人眼里，你的喜欢是种病。
@ICEman30 我也喜欢这首歌，甜蜜的那。
666
削个椰子皮
罗宾
sugar，你真的知道什么是sugar吗？当然不是椰子皮，而是......（系好安全带，你懂的）
山重水复疑无路，make后面不加to。春色满园关不住，前面有do后没to。君问归期未有期，PV=nRT。国破山河在，E=U内+U外。床前明月光，E=MC方。黑云压城城欲催，CO2遇碱变石灰。瀚海阑干百丈冰，酸脱羟基醇脱氢。秦时明月汉时关，高价氧化低价还。
没钱买专辑的我又回来了
现在可以当你男朋友吗
我前男友也是
老铁 没毛病！
风骚的马老五🐴
网易云。我爱一个姑娘，她叫孙鸿瑜，过去两年了，我依然爱你。如果你看到了，那我想我一定会感觉很幸福，以后我会在每个日推里都留下这条评论，就如同像是等待一场千年不见的流星雨，为了那一刻，我将永世轮回只为你。
版权终于回来了
听完想去别人婚礼蹭吃蹭喝
你说的是装甲车辆工程吧
学习行行为
因为新歌要付费，我又来听一下suger 
我不就是没钱嘛，连评论都评论不了
mmp看来要花钱买专辑了
这个翻译太牛啦，给赞
还真tm的可以= =
试了下真的可以，哈哈哈哈
不是，上铺8是他
他不是焦作的。一转身就再也遇不到。
加油
强行加戏
想看M5的演唱会，高二就想啊，在考研，考上了一定要去看啊
被撅了 点首甜心暖暖心 谢谢你！
巧了，我就是焦作的
哎嘿
我就想问 你还活着吗 还活着回一声 
每次去K歌点到这首就有种结婚的冲动。
我恋爱了 就今天晚上 就一个半小时以前 我扶着她 放着这歌 我对她说出了我的心 她答应了 我牵着她的手继续走
666老铁
给你一个线索，GMER形象设计师佟雨舟。我印象中应该是符合的。他现在在温哥华
md，我还去试了试
这是一首她很喜欢的歌，每次她听到时的眼睛总是笑眯眯的，可现在已不复从前。
加油(ง •̀_•́)ง相信自己。
@bnbnd
情不自禁的跟着抖啊抖
我是他的粉丝不允许你骂他
寂寞如雪阿
我只是想加个好友，男生女生都可以，就是要纯粹陌生人那种，放心，我不是微商，我就想给你发发我喜欢的歌，我身边发生的事，如果你孤独我也可以做你的倾听者，如果你正好看到我的这个评论请说一句:你好，陌生人
搜索 削个椰子皮 居然找到的第一首就是这个,,,
谢谢啦！
魔力红
现在如何了
为非正打电话！
前女友今天结婚了，以前在一起的时候说要用这首歌当婚礼背景，不知道是不是真的这样，今晚单曲循环这首了。
我在制衣厂工作 ，我是一名缝纫机工人，每到工厂加班的时候，我都默默戴上耳机点开这首歌曲，嘴角微微上扬，我知道这个月优秀员工又是我的，脚下缝纫机踏板已经蹬冒烟了
加个震惊，就完美了。
这他妈是真的666
班里的一个女孩对我产生了好感她比我大一岁她对我说她想谈个恋爱我答应了但却在过程中对一个男孩很亲密男孩是她的男闺蜜每天都是搂搂抱抱我在旁边看着很不是滋味羡慕嫉妒恨有时对我忽冷忽热很少跟我说话我很困惑求各位大神解知道的话请回复谢谢。
看mv
这回几万楼的都看到你了
看mv
啥意思啊？
？？？？对不起朋友仔 我有女朋友了哈哈哈
祝福祝福999999999
MV真的攒
削个～椰子皮～而你却TMD拿个梨
以前没有觉得这首歌怎么样，可是最近，只要听到前奏就感觉好甜哦😍
每次?666
对啊，老夫一直在下一盘很大的棋！！
中毒太深，要以毒攻毒。
不不不 抢老婆去了 ！！！
直播呢
2018-S8见
以前听到感觉很好听这么久终于找到你
把我rng和we输了的怪心情一扫而空

氵又 讠吾 有 毒
然后大叔又换过来了，好歹我也是受过9年义务教育的人，你当我文盲啊😄
非正式会谈第三季结束了，过来听歌打卡。
封面？
这很适合开车 对了你们有没有懂车的朋友帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，型号不限，动力3.0T以上，外观要好看，内饰最好是全真皮的，带全景天窗，最好是越野车和SUV系列的，通过性能好些的也行，自动手动的无所谓，有认识的推荐我几款，我想换个手机壁纸，谢谢！😄
无法忘记看到央视把Maroon 5翻译成马龙老五的那个下午。
你还敢不给我几分甜头吃😂😂😂😂
想起他以前唱过给我听 
洗澡必备神曲
几年来打不倒的热爱
又削椰子皮
明明就是去婚礼上蹭饭去了
削个，，，椰子皮，，，你却他妈给个梨
削个椰子皮~你却tm给个梨~
好久不见
最后那句应该是“我TMD想放屁”
第一次看mv时惊呆了
学习累时，就吃个梨，眼睛酸痛，吃椰子皮
当华灯初上，在陌生的城，孤独向你袭来。你总会想起一个人，不一定因为是寂寞，只是想起而已，因为此时只有他能温暖你的心。有时候吧，时光再怎么流逝，你可能也无法遗忘一个人一段情，你要做的，就是好好学习。在夜深人静的时候，如果没有他，你还有学习。
初二，学校天天在放这首歌，有一天，后排一女生突然说想听我唱前三句，我也没多想照着调哼了起来，那时不知道意思，只是听多了熟了会唱几句，那天回去，某人在我本子向我表白，字迹像做我后排的那个女生，我玩笑似的在qq上和她说起这件事，没想到她很生气，从此和我话也少了。不久前翻到了这首歌，
sugar ～
有个同事结婚，婚庆公司放了because of you。新浪新娘没反应过来
马老五
削个，椰子皮
服了
削个椰子皮～
我与你相反，我爱她就给她自由空间，爱干什么干什么，没必要自己不是好人却以好人的标准曲要求外界
很好听
I want be 尼日利亚
大学的时候在超市兼职超市每天每天都循环播放然后一直把这首歌当成促销大曲
听这首歌不能看评论啊神经病
还记得老公来成都看我，我带他见家长，一家人一起吃火锅，我问老公辣不辣，他嘟着辣红的嘴说不辣，又继续夹菜，我说，老公，你不要把菜放碗里蘸油，直接吃才不辣，老公说，这样啊，好的，然后一筷子夹到嘴里，看着老公辣的呼哧呼哧的，当时我就忍不住大笑，何畅，我要欺负调戏你一辈子
人才啊，兄弟
我也是
呵呵
上次那个给我种子，下出来却是184G春晚合集的兄弟，请你出来。为了感谢你让我成功认识到健康生活带来的好处，我希望能得到你的联系方式，最好可以给我你的地址以便于我登门拜谢。
啊～以前贼喜欢这歌，但是只从到酒店工作后，一有婚宴就放这歌。现在这歌前奏一起我就……脑阔痛～大脑都在颤抖～
我是倒放来的
上课前，某老师给我们先唱这首歌。。。好幸福
Why ？
这首歌我点了红心，后边取消了，网易又给我推，结果我又点了红心。反复几次了
哼，又想骗我拿削梨刀去削椰子皮
有
666，这都能听出来
歌好听，但有没有人和我一样觉得中文翻译得很不错
嗯，骗吃骗喝最高境界
心血来潮 就听一遍嘛！
😜
666
突破自己，琳琅天上！！
我如果能追上她就心满意足卡
上一个手机有这首歌，不用下载，这个手机再看这首歌就要会员了。。。。。。
我也是就喜欢这种 死亡如风常伴吾身
跟着我唱:削个，椰子皮，我去却他妈给个梨~
有人说那首歌学名叫做禽兽
结果，啥都没看到，兄弟，你是真的惨
削个～椰子皮，你却tmtm给个梨
哎呦哎呦说的这么好
瞎搞 椰子皮
这名字起的
这首歌以前就听过很多次了，一直都没什么感觉，刚看完MV立马就喜欢上了，所以，请花一点时间看一下MV，真的很甜
我去试了一下，果然搜到了
嗨氏是
神翻译，笑尿
翻译好调皮啊，石榴裙，强行给自己加戏
回复先听支歌 666666666666666666666666666
削个椰子皮，你却TM给个黎
sugar的节奏一起，就想起非正第二季片头里一哥的wink😍
你也在现场？
是看王者荣耀嗨氏过来的人
销个椰子皮丢到锅里炖只老母鸡
我又来听喜糖了
封面是不是…入射光反射光…
受伤的感觉袭来💔在去逛街的地铁上🚄一件很尴尬的事情发生了😂一排座位中间空了两个座位😁这时来了一个一级胖子🐷用了俩个座位🚄下一站来了位女士盯着这个座位🚉胖子让出一个给她👩可是呢我们整排都得腾出点空 🐷 让我们这三级胖子怎整😭挤死我了
听到这个就想起纪元之光刚出，禁魔岛开机甲
啦啦
Sympathy..想放屁...... 这想象力
学会了
sofa
开头的喘息我傻子一样的听了几十遍(:з」∠)_好苏www
日推？？
一听这首歌就像学骚当抖腿
哈哈 😂
马老五婚庆公司
听完翻车
很好听，学生党们可以来听听我的歌单，一起写作业，学习，暗推吧
歌词的翻译跟mv差异很大
来啊
没有一个逆战的兄弟么？
SAJDJAK
什么玩意
hha
vh
今年好多认识的朋友结婚了，真好啊，我还在和雅思这个小婊砸缠绵
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
如果是真爱，又岂会是伤害？所以我祝福大家早日找到真爱，大胆去爱
超级燃的一首歌
削个椰子皮~
我我不行了
看着了
突然发现这是初中英语老师经常放给我们听的曲子。。
为什么开头要吧唧嘴一下？
搞萝莉。。
我好想打死你
想你的第二十七天
别人婚礼用这首歌 感动哭了
疯狂为骚当打call
啊，付费的味道
可以可以
听说连续21天会成为一个习惯，我给你道了21天的晚安，才发现，习惯有时候也是一个人的

好吧做为汽车销售我有必要站出来了，他们驾驶的是林肯第四代对开门敞篷版Continental
才听这首歌的时候是14年，那时候我才高一，用的天天动听播放器。然后从天天动听，酷狗，QQ音乐再到现在的网易云，这首歌贯穿了我的高中生涯，很喜欢。
削个~椰子皮~
从盾冬的剪辑来的（逃
怎么了嘛
不知道别人在开玩笑？
别在这边鬼扯，自己好好了解了解
蹭饭歌
你猴
逆战来的。。。
吃了一包湖南产的辣条，辣的要死，胃里跟火烧一样，吃块糖不知道会不会好点
“你是不是故意的？”
“不是，我是你的。”
mv太嗨啦！！！太羡慕了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出猪声
戒不掉的网易云 没有故事 就是喜欢听着网易云 在我听过的每首歌里留下一条评论。话说写着一千字的《乔布斯》影评 单曲循环这首歌 也是各种抽象。
没什么精彩故事，朱主任unit24 instrument打卡
削个～～椰子皮～～～～
So insecure翻译成
就是那个削个椰子皮 你却他妈给个梨…
才多大的小屁孩就失恋了
可以凑一对呀
我们简直太惨了
你说的贼好……
马老五婚庆公司
我第一次给我看哭
非正(๑•ั็ω•็ั๑)
今天一早起床就觉得好甜！😋
学弟你太坏了要是我直接给他看gv

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每次听都会想到小南瓜
那我和他一起抱你吧
噗
光明正大的蹭吃蹭喝
不晚不晚，反正都离婚了
同
@高梦君:我看见你了
别问我为什么喜欢魔力红，因为听着他们的歌就会不自觉地身体摇摆
你很灵性
你让我重新看了一遍mv
牛逼
果然够强
听到的第一声还以为打开了逆战
我居然唱出来了
逆战里，这首歌听到吐了
自己努力把生活变得更好，可当我努力的时候，她却已经放弃自己了。
魔力红真会到婚礼现场上蹭饭
你这个打老师的我也是醉了。虽然我觉得你说的没错，但是觉得你真的有点问题
英文歌都好污
这是啥梗 没懂起啥意思
请收下我晚到两个月的祝福 祝你们幸福(^o^)o
是这样的 幺妹儿 要得 你为什么不给老子耍朋友
像是韩国人
在教室同学放了这首歌知道的我想这个mv可以记很久很久
想起来去年跳这个舞的时候，感觉这首歌好帅，舞蹈也好帅，现在。。。
多出去走走
想当年在酷狗单曲循环的时候，没想到又来到这里做着同样的事情
你的逻辑让我不得不佩服
这歌应该叫《喜糖》
谁是非正式会谈来的
good job！
蹭饭五人组
我以为我的逆战客户端自己打开了
来啊~谈恋爱啊~
可以买一个
想去美国偷车
削个椰子皮~你却他么给个梨
那你很胖胖哦
所以削个椰子皮给个梨搜出这歌是什么鬼2333
说的就是恋爱中的我
这是江峻熠喜欢听的一首歌。
嘿，你有对象吗？没有的话那我做你对象好了
爱自己吧
……一样的
哈哈哈我也是一边听一边想啥意思，突然就听到……“削个~椰子皮”(･ิϖ･ิ)っ
懂了，，，
hhhhhhhhh笑死了
好久没听这首歌了
天哪真的是哈哈哈
我就是怎么办
我以前给我的女盆友取的备注啊，
就是sugar，
我还给她看了mv呢。
嗯，
只是，
她，
不在了。
她念得是maroon 5
皇家翻译
emmmm，为毛我想到了逆战
同感
和她聊过很多话题，和她一起坐过好多次公交车，一起吃过好多次饭，好多好多……得之我幸，失之我命，我想和她一起把这辈子过完
女神结婚的时候上台给她唱了这首歌，新郎给我一顿鼓掌，我给他又敬酒又点烟的，心里想的是，去年买了个表，便宜你了，孙子！
她的备注是sugar，而我，只有我自己的网名而已
散错了
得治
好好的婚礼就成了演唱会`﹀``﹀`
同城，但是我不是港仔
“晓哥，椰子皮”这句你说的话再也听不见了
削个，椰子皮。
哈哈
成功洗脑了
傻够，yes，plane
老哥稳
我同学说他有个亲戚粉丝遍布整个中国我问他叫什么，他说
不是原创
sugar
亚当唱头一句词儿之前绝对喝啤酒了！
想到这首歌，我就想到我的朋友，他与我出去玩，就听的是这首歌，我好想他，唉
玩网易的小姐姐。晚上要少熬夜。躺在床上也不回刷手机。胃不好就少吃辣少喝冷饮。受了委屈就哭出来。学会珍惜身边的人。如果还没有人牵你的手。自己要照顾好自己。 你是个可爱漂亮的女孩子。所以一定要早睡。
23333333请问您是怎么当妈的

经典！
现在微风在吹...
水土不服就服你
第四对
还有个男的说 shite
马老五！
今儿外教给我们放这个全班直接嗨翻了
能不能把评论清理了，让我上去一下
喜糖
520了
深圳短袖 短裤？
百听不厌
注意保暖
椰子皮要是能削我就不用买椰子汁了
老公求婚时用的这歌，就成了
玩逆战时的背景音乐知道这首歌的
我只能说，你他娘的真是个天才
NU SKIN 现场ing我的小伙伴就在现场，隔着屏幕都好激动啊，加入Nu skin
我也看見了
试试找个女朋友～
我以为会是鸡汤
听着这首歌，就好像嘴里有这一种淡淡的甜。
削个～椰子皮～你TM还在那里搞萝莉～～～
写什么写，不写！
唯一一首每次听必看MV的歌……
如果你看到这条评论，请假装我女朋友私信我一句感动的话，谢谢😊
削个椰子皮，丢到锅里炖老母鸡
Maroon 5婚庆公司
恭喜呀~
地震？慌都不慌，看我这波操作，先看看房子怎么说，哎，你晃任你晃，我还睡床上。床沿OB一波外面，哎，你看那些瓜皮，到处跑，没有用的，他们以为跑的掉？不存在的，我反手把门一关，哎，这就很舒服，被子盖上，砸死了，没关系，几百万贷款不用还，不亏！
带劲
削个～椰子皮～你却特么特么拿个梨～………
看婚礼mv来吧
听歌会哭的男人心有多善良
削个，椰子皮，你TM给我削个梨……不要笑，顶我上去-_-
这是我当兵那会我班长给我推荐的歌，自从他用网易后已经中毒太深，我也慢慢中毒中
有个小男生说给我说个秘密，我说什么秘密，他发了一张截图，是和我的对话框，给我备注就是sugar，顿时间觉得小男生好会哄人啊☺️
mv不是一般的吊啊
都安排的什么歌呀
结婚用的歌都找好了，结婚对象还没找到
15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。 18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。 人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。 ——蔡康永
在此向我喜欢的女孩表个白，翻评论的云村网友可以忽略这条
听的心潮澎湃
墙都不扶就服你
49首都是周杰伦加一首国歌
可以
我喜欢的人，你能不能像别人一样，多看我几眼～
可怕
逆战
来来来跟我唱，削个~椰子皮~你却tmtm削个梨~
那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你深情不被辜负，愿你余生都有人陪
加一个
我是听别人说削个~椰子皮才发现的此歌
☺☺
نېمىشقا جاھاندا لاۋۋاڭ نېمانداق كۆپ ؟ 为什么天下老王这么多
玩网易云的小姐姐都是我老婆
我在我姐的婚礼上循环这首歌
跪了
哈哈哈哈哈哈没看MV时以为只有一场婚礼 原来去了几十场婚礼蹭吃蹭喝哈哈哈哈哈
这首歌配合mv看效果更佳
六 了 😂
谁啊
看来你是没去过逆战和枪神纪的登录界面
小高，要撕逼，我去高嘛婆她打了你
遇见 你好
我是在喝了农夫山泉才来评论一下，看看能不能火
歌曲好听到爆
对，你说的对
可爱的你。
说出来你可能不信 去找页游的bgm总能找到好歌
fuck you
哈哈 遇见你了
不是这样的
突然萝音打call不解释
想和赞我的人结婚
谢谢
骚当
我到现在都不懂为什么要直译成魔力红，早起就因为名字我就跳过了好多次.
想跟朋友两个人合伙买一个生意 他很纠结 看着他跟女友两个人商量讨论 我突然很佩服也心疼自己 从出国到现在我自己做了所有的决定 虽然我早就习惯了一个人 可是看着他们俩 我真的想好好谈个恋爱了 我也好想有个人可以在我迷茫的时候在我身边啊
浪费你们几秒钟看下我的歌单保证不会后悔
我室友说他记不得歌名了，他自己唱出来。。其实我我记不清楚。。然后搜 拿个梨 就是啦我真机智(不知道他为什么要拒绝用网易云)
假如 M5突然出现 在我的婚礼 我会开心到死
就想发个评论
3
总感觉这声音莫名像fall out boy
厉害了
98年没有男朋友不正常吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
首先佩服各人的淫才！评论又是999我来凑1000…不信你看！
所有评论最服你，666
削个 椰子皮 你却他妈他妈给个梨
甜心
你却他妈给个梨
这歌...配合MV食用更佳
要学吉他的小伙伴私信我
中间的第一段有点想 杀啊，椰子鸡，你TM个大傻逼
搜索削个椰子皮，你特么的能蹦出这首歌，网易云，你是有多么丧心病狂
新郎要吃醋了
我觉得不能那样说人家了，因为如果他们没有本事也蹭不着呀
这声音属实骚
我追逐的不仅仅是你的爱。
mv第二个婚礼是华裔人的吗？
舅舅扶你一把
牛逼
突然忘记歌名 搜椰子皮居然跳出来了
今天似乎做错了一件事，对不起
三观是不合，谢谢你看完我的废话，我没有敌意，只希望你可以再评论的时候可以多顾虑一下别人的感受，祝你听歌愉快，再见
三观不合，没必要跟你废话，再见
缘分啊
小朋友
反正我妈听着听着就感觉她又结婚了
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁~哈哈哈，以前就很喜欢的歌，今天故意拿着这个空听对号入座，笑得宝宝眼泪都流出来了
声音受不了，太诱人，怪我了
校长:嗯嗯。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
魔力红婚庆公司
这翻译有毒
酷狗翻译是甜心啊，是的请吧，你要不要来喂我糖吃？
班里用酷狗放这个我尴尬症都犯了
马老五 喜糖
削个椰子皮，你却TM给我拿个梨
我们班有个男生特别喜欢在教室电脑上放这歌和MV
好好听啊
我是逆战来的代表
找了一个月没找到今天随手一点就找到了？emm～今天10.5日，看来幸运日
Sugar最好听，6666666666666666666666666
啊啊啊啊啊，我表白的是伴郎小哥哥……
你这么说，你姐知道么
what the fuck
别找了。你说的那些东西要么去专卖店，要么去网购，记住一定要去旗舰店
所以拍个mv要租婚纱群众演员大佬
好人一生平安
县城里的百货大楼很喜欢放这首
在出租车上听到的，当时觉得这个司机叔叔好潮，后来找了很久没找到，结果在网易偶遇，然后不可自拔
削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
为了听懂mv,歌词看了一遍又一遍
我在这

同感
希望一切都会变好
第一次认识女朋友时候开始听椰子皮的，明天要结婚！
马老五婚庆公司
删网易云是不可能的 这辈子都不可能删 买不起演唱会门票 又没钱 没女朋友 只能靠私人FM 瘫在床上听听电音 抖抖腿度日这样子 有空的时候翻翻评论 里面的老哥 老妹个个都是人才 故事又多 说话又好听 装起逼来一个比一个像 我超喜欢这里的！😌
单曲循环
早干嘛去了，现在才来找我
真羡慕你们这些会英语的 我们这些不会的也就跟着抖个腿
人平均活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒左右，这10秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人。
呵呵
我还想请到AW，莉莉柯林斯，奥黛丽赫本，戳爷，艾玛沃特森呢
就服你啊！
希望在我婚礼时，可以请到Maroon
她曾说这是最喜欢的一首歌。你好么？我还好。
sugar。一直听成shy girl……
超超这首歌
为骚当日常占坑
一听这个就想起初中那时英语用词语填空男∶_____ 然后女∶yes please 我的傻缺同学填了个sugar 被老师一顿臭骂 我当时还不知道 他为什么填个sugar 现在秒懂
反正我看一次MV哭一场 虽然不知道为什么
#一句歌词形容你现在的心情# #网易云看片#
还是几年前从夏佐哪里听到，一直很喜欢这歌
国庆啊，全是人
削个椰子皮，你却TM给我个梨！
人才
嘘，不要说出来
啊啊，英语学渣忽略了
一定有黑幕20赞在前排
因为你，我也看见了
祝各位中秋节快乐
喜闻乐见
我去搜了下是真的我。。。啊不忍直视
6了
削个 椰子皮，你却 他妈他妈给个梨…
听说网页上找鬼，有的人遇到了连字都没打完就死了，我一个朋友前不久
听maroon5的歌会变潮吗
大概很多这样的人
不不不，UC体还少了”震惊“两字……
看不出来那人用的是UC体在恶搞吗？
激动个屁
dalao
别和傻逼讲，小心拉低智商
有没有发现太阳的后裔里有一次背景音乐就是Sugar,
听朱伟老师课来的
👌🏻
我居然真的这么干了，居然真能搜到
默默的削椰子皮，卧槽，怎么削出了梨
2017.8.7我们离婚了
偷偷吃口翔应该没人发现吧，嗯(⊙v⊙)真好吃
在里面真的好多惹，个个都细银才，缩话又好听，超喜欢在里面~
我超喜欢网易云的，这里的人都有故事，说话又有趣。（江南开锁王）
少个椰子皮……
想起初三的同桌。她是那么特立独行，学渣一枚，元旦庆典靠这首歌惊艳全校。和她熟悉之后，永远都在笑，体育课永远都在打闹。现在再听，我在江苏，她在吉林，再也回不去了。城里的人想冲出来，城外的人想冲进去。
人生中有很多事，明知是坑，你却还是往下跳，短暂的放松，一时的愤怒彷徨，只到你疯疯癫癫大彻大悟式的觉醒，你爬出一个坑，又往另一坑里跳，往往复复沉迷于这种自虐中，人们管他叫做成熟，或许再也没有更贴切的名字了。何卓然属。
婚庆乐队
如果我结婚他们跑来的话，我连往返机票都直接帮他们包了
真骚好喜欢哈哈哈哈哈哈哈
加油啊
就服你，居然是真的
看到我的回复，你觉得呢？
sugar好久以前出了个跆拳舞，超漂亮
削个椰子皮 给个梨 哈哈哈哈真的搜得到
我结婚就要放这个歌
重复了？
我记得sugar有个恶搞的mv，也是婚礼现场，但人们的反应却相反
神马
你的评论影响着歌迷对乐队的认知
好的翻译真的能让人愉悦啊ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧
每个人都有故事，可我的故事无人诉说，也不会有人理解。
还有这种操作？
我喜欢她
那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你深情不被辜负，愿你余生都有人陪，最后祝你幸福快乐！
甜甜的
起来啦
可以让人抖肩的歌
在这个点看MV，会激动地睡不着觉。
每个人都有故事，我也有。别想太多了兄弟
我看见了
最喜欢的一首英文歌
你个二百五？
亻门
看看去先
不要抖腿
好听
难受，魔力红乐队的这张专辑买完后，今天没钱吃饭了。。。108块
削个椰子皮
偷偷吃口屎，应该没人发现😒
上外教的时候看mv写歌词，结果基本所有人都记住了那个what the fuck
很渺茫，祝你一臂之力
人走那条路都可以，但是一定要走正道，祝福你年轻人
😉😉😉
削个椰子皮～去TM个梨～已经跟撒贝宁怼起来了
社会我骚当，美国李玉刚。
那个热评，视频里那人说的是maroon five 不是what The fuck
削个椰子皮！你特么的却给我个梨~
挺你，后悔高中光学习了
想起林允儿唱的
真能搜出来！！！😱
舅扶你
我看见了
这就是套路
马老五婚庆公司😂😂
削个～～～椰子皮～～～TM给削个梨...
大佬大佬
傻哥儿！Yes，please！
感谢提醒，连刷3遍，居然很感动
就服你
等我结婚了一定要用这歌作为BGM！！！！
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁 
大概很多人心里都有那么一个人，念念不忘，偶尔是支撑你的力量，偶尔却是压死你的最后一根稻草
有一天看到她在用网易云放歌，于是注册了一个小号，找到她和她私聊，说是在评论上找到她的，和她在云村聊了三年，现在她终于是我女朋友了！
空耳君的强大
然后大叔看不懂，叫他的秘书来帮他取
Maroon five
大叔默默其他6个取票机用英文买了6张票分别设成了意大利语 西班牙语 俄语 日语 德语和法语最后把你的英语窗口设成了中文 没错孩子就是我
可能你见过我一丝不挂的样子 但你一定没见过我穿婚纱的样子。
大爱魔力红
小哥，夜子皮，你却他妈扒了个梨
我也是给你的名字点赞的
最喜欢李宇春的歌
求告知，是哪首
好像是皮皮猪花七位数买了版权了
好听！
mv太值得一看了
她喊的 maroon 5

我们班的班歌😂
骚当老婆小南瓜

从不怀疑有朝一日，你会遂志化鹏。加油。
干的漂亮
参加某朋友的婚礼，估计国人听外国歌的还是少...特么放的全是分手的歌...听的我那个尴尬...其他人反正是不知道...
开始怎么觉
的是忘词了让后想起来了
骗吃骗喝组合我又来听你的歌
前男友最喜欢的音乐，听歌这五分钟我的脑海里全都是你
削个~椰子皮~~~~
吉吉国王？
今天和萌萌的姑娘表白成功啦心里真的是甜甜的呢😊
突然发现你感觉同道中人啊
削个椰子皮 你去他妈给我搞个梨 哦 来海尔 可吃大米 
明明喊得maroon five
如果我结婚他来了，我会说，求尼玛老公抱。

马蓉有5个前男友，他们组成了一个乐团，叫Maroon5
你是不会知道现在是有多少人知道你的，22.1w
江南style出来的时候，横扫所有榜单，却被这首歌镇压了2个礼拜，捍卫了美帝的尊严= =
有毒
削个～椰子皮～你TM却给我削个梨，外黑，课死啊你～来啦老板来啦像SB
想通了一件事，希望不要再次重复。总之先肯定自己
MV里都是新娘瞬间炸，新郎愣了几秒，估计以这么多老爷们这特么是抢来了么？再定睛一看，靠，骚当，卧槽我要娶骚当。。。炸炸炸。。。
明天来腾讯新闻上班
削个 椰子皮，你他妈却给我削个梨
如果将来在婚礼有这么一场惊喜，那么我想这对新人恐怕是最幸运的
哈哈哈哈哈哈
我也用
我结婚就用这个
削个~椰子皮~你却给我一个梨~
嗡······················
封面帅炸！
第一次听就很喜欢，旋律唱功都很优美
本人是发型师，刚才给一顾客剪完头，他对着镜子照了一番脸上露出一丝笑意
看了MV，每当婚礼的帘子落下的时候就起鸡皮疙瘩。。。太TM煽情了。。原谅我的粗鲁。。。
MV好精彩
想结婚
这歌真的骚
差点以为是被续了1s……
第一个音符跳出来就听出来是Sugar
一定要看MV的一首歌
谁可以把这首歌的歌词
以英文 中文 中文谐音
的形式作个歌词
谢谢
sudang
假鸡汤
骗吃骗喝5人组
就你们没收费了（？？？）
老哥，厉害了
这支mv大概是最甜的一支
mv 超棒 也很有创意！
如果你遇到了一个女生叫张群，请你一定要好好爱她。她任性，她不懂爱，她对什么都无所谓，请你不要辜负她，她也只是想遇到一人白头且征得父母同意的那个对的人而已。请不要责怪她的任性，不要轻易放弃她，不要负了她。不管她说了什么 也不要离开她，她已经被生活打的遍体鳞伤了。
天朝本土翻译官
哈哈哈
小哥，椰子皮，你却他妈给我来个梨
削个~椰子皮，你TM却给个梨~
再也无法直视歌词了！！！！！
抢新娘系列
去年沉迷了大概半年后摇，结果在后摇的评论里发现了很多灰色头像的已注销用户。他们的评论如诗如歌，可头像却死气沉沉，就像一座小小的坟墓上刻着墓志铭一样。 那时候觉得可能有一天我也会变成他们中的一员吧。 可是好想和他们说说话问问他们“还好吗”。 还好好活着吗？
账号已注销，网易云再有毒也留不住你啊
😹昨晚和女友聊着聊着 我就测试了一下她结果我一测试 既然吃醋了结果今早才哄乖 😊
我又看了一遍确定是wtf😒
被你这个评论笑翻了
别的不知道 晴天这首歌的评论是第一
是maroon 5吧
第一好像是晴天
某欧美乐队穷困潦倒到许多婚礼上混吃混喝.
削个椰子皮你特么却给我个梨
建议去看这首歌的mv
dance
还真是
999+
我原来一直服墙，但是现在服你，大神
哈哈哈
我家卖的
啊哈哈哈哈
看MV我只想说，他们开的车好酷！
mv 3:20
那年双十一去酒吧，你就唱的这首歌，好几年了，你现在又在哪个国家唱着这首歌呢
你是个人才哈哈哈哈哈
削个，椰子皮，你却tmd拿个梨
exm?
这首歌火可不是因为非诚勿扰哦
滑稽
你可厉害了兄弟，玩逆战的还能有多少能撑起这首歌？
这首歌是靠逆战火的
人家叫maroonfive吧！
鳗茹推给我的。
看见了
小狗🐶，椰子皮
蹭饭五人组
请问mv是真的还是拍的？
兜兜有糖，方糖`巧克力`瑞士糖`水果糖`什锦糖`奶糖`花生糖`芝麻糖`玉米糖 薄荷糖`棒棒糖`棉花糖`酥心糖`橡皮糖`太妃糖`椰子糖`跳跳糖`，就问你们还有什么糖
感觉不赞都不行
空耳强无敌
666，祝好
拜你所赐，这歌没法听了
听到的瞬间记忆猛的一下拉回到了逆战大厅背景音乐那块儿 好友们一定过的好吧 怀念三年前芜湖大08的队友们 二月 斯雷 阿言 伊大 二狗 李少杰 刘品 就记得这么多了
我可能听了109遍了
emmm伟哥？
好听好听最好听
你管爱情叫污？注孤生，你也铜陵的？
我下次结婚的时候一定要放这首歌
削个椰子皮  最担心的是完一婚礼现场没人认识他们 尴尬。。。。。。
自从来网易云看到各位大佬的评论，我觉得我的作文能进步不少
结婚神曲
这歌和婚礼傲客搭在一起估计无敌了
假声也太好听了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
蹭饭五人组哈哈
我被骚当代弯了。
好听😊
只有我觉得那个亚裔的新郎很帅吗
sugar，Yes please大家一起唱啊！如此的婚礼现场甜炸啦！
一个人坐着北京通往郑州的高铁 开心的去 第二天也是开心的回来 虽然高铁没风 但是迷了眼
这就是我不听中文歌的原因，一不小心就走心了
爱过一个女生，她也喜欢我。因为我太年轻不理解，小学的时候，只会学习，只会玩，没自己的见解，听爸妈的话安静的做个乖宝宝，拒绝了她的表白，没能试着在一起。不知道她现在有了另一半没有，如果没有，我想遇到对她亲口说一句，我一直都喜欢你
快点领证啊，好搞事情
看得出来，目标很牛逼，祝你早点找到吧
谁都不服就服你
我是淑芬她老公，小兔崽子别让我知道你是哪班的2333
第一次听还是我同桌放的，只是回不去高中时候了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搜索椰子皮即可
这歌有什么问题吗
中文十级翻译……sugar:骚歌，ps:不接受任何反驳
削个椰子皮，；你却tm给个梨
英语课放了马老五的歌
我妈你了咋滴 就肆意户口
😏😏😏😏
MV里面一个女的直接激动到讲了一句
蹭评论！
所爱纵使隔山海，山海未必不可平
但你有2041个赞
还有oh，shit
“转”我以前听说“ 所爱隔山海，山海不可平”的时候是嗤之以鼻的。 我以为海有舟可渡，山有路可行.此爱翻山海，山海亦可平。 也坚信“郎心自有一双脚，隔山隔海会归来”。 后来我才知道，在跋山涉水时，在渡海越岭时，早就失散，再不复还。 “所爱隔山海.山海不可平.山海亦可平.难平是人心。”
我已经看见了
提前
为什么中国就没有这么好的乐队
高中喜欢的同桌要结婚了 结婚的日子是我的生日 有时候就是这么巧 而我现在也有女朋友了 还记得那时候专门骑车好远去她的城市去送礼物 而现在礼金都要隔着微信发过去 大概随着时间的推移 什么都在改变 唯一不变的是那颗隐隐作祟的心吧
每点开一首歌赶紧打开评论看
评论一群戏精……

爱你爱你
以后的婚礼歌曲
我也是，知道后你没办法唱了
服气
😂这歌很带劲
骑猪上战场是矮人吗
佩服！
前男友的手机铃声
快啊 兄弟们 把他顶上去 看看他有多SB
这搜索，真的接地气
骚当
失恋是每个人一生中都要经历的，你现在应该庆幸只是失去了一个生命中的过客而不是朋友或者亲人，珍惜所拥有的，不要再缅怀已逝的情感，否则你只会在缅怀过去的同时丧失更多身边的缘分。
你看过就行啦，不要放在心上。你我只是陌生人，听一下我的抱怨，我已经很感激你啦。
助攻＋1
吓的我又回来了
这是真的 我试过了
初中有次和同学吵架，吵的很凶，后来被主任知道，被叫到操场上。班主任指着地上的一群搬食物的蚂蚁说
削个~椰子皮~，已经中毒了怎么办，在线等，挺急的
好好学习，好好生活
好暖，四处奔波去婚礼现场祝福。
高中了，认识到了大学重要，在此立贴为誓苦三年，考上大学以后一定要去老五演唱会，陌生人给我的力量
00后啊，还很小，好好读书，那是你去看世界的路。
兄弟你好
削个椰子皮却给个梨居然真的能搜出来。。，可怕
我还丧心病狂的搜了😂
🙄😂
好听
蹭饭王😂
刺激了
读完这个学期就不用去了，想着期末聚会自弹唱这首，可是。。可是。。我骚不来啊。。
墙都不服就服你😂，，，
志同道合。
这歌翻译成中文应该叫喜糖吧
哈哈哈哈哈哈，笑死我了！
谁都不服就服你
腻害了 老铁
削个 椰子皮！
就知道maroon5的歌有一天也不能下载，幸好我也早有准备，哈哈哈哈哈哈
去年九月份结的婚，本来台上婚庆公司设计的感动的风格，但我强烈要求sugar作为开场曲，一放歌，我和我媳妇就嗨了，哇哈哈哈
牛逼牛逼，卢本伟牛逼
这两天忙于自己的事情真的有点头昏了，原来外面的世界已经这样了
逆战背景音乐
我也是
干得漂亮哈哈哈
@RemyChien
看了MV受到了甜蜜暴击
果然评论看不得，我都不知道原唱是什么了
第一蹭饭歌
因为很欣赏的一个学长给我推荐了Maroon5，所以今天特别想要听。虽然我之前也有听，但是现在听起来却是另外一种感觉了，想到能和他听同样的歌曲，就莫名开心。我呀，会好好努力，争取让自己变得更优秀的。希望我的评论会消失在茫茫评海，我就是想找一个角落表达一下心情罢了。
因为他真的很骚
哈哈 你可以做朋友因为女孩很可爱
喜欢这首歌的朋友们，建议听下pause 4 porno，虽然没有maroon 5有名气，但是很好听
我怎么听感觉都是拿个梨啊
谁翻译的歌词真是够了。。。
天啦噜，宝宝终于找到这首歌了
打逆战的这首歌听得爽的我都想哭
结婚必听，
最喜欢这首歌了每次还没播放的时候就开始偷笑了
蹭吃蹭喝系列
厉害了
谁翻译的，简直不给力啊
很想知道是那几首歌，求推荐
第一个婚礼的新娘好壮啊😄
你是想说你的品味很高是吧
@看不见未来携手并进不就看见了吗 666
谁特么举报我啊
RBD
不是啊
你是我最喜欢的人，你一点的生气，会引起我情绪的大波动。我会一直把你放在心底
听的想结婚
昨天家里的长辈问我怎么不撩妹子，我看着裤兜里的钢镚，说我还没达到撩妹让妹子请我吃饭的境界。好尴尬……
我也想结婚的时候被这样的乐队蹭吃蹭喝
必看MV系列
削个，椰子皮，你却tm给我个梨
扎心了
呵呵我也是醉了
逆战的还是出门吧
骗子。。。
suger please~
我觉得喊的是maroon 5
不给糖就捣蛋
总共才6万人评论，老实交代你的21万点赞是不是自己偷偷点的！
削个！椰子皮！你却TM给我个梨！
你百度搜索削个椰子皮就行
不知道该说什么，总之很好听。。。不过这首歌我找了差不多3年了.....
朱主任怎么这里没有你
突然想听到一句 我爱你
他演的战狼2不错
搓澡神曲
哈哈哈哈…
(⊙o⊙)哇
神级mv系列
知心爱人
谢谢你~
美国知名乐队强闯婚礼现场，竟然是因为这个
想起了玩4399小游戏的时候
听说，你们的评论都上了农夫山泉。
削个！椰子皮！你却TM给我了个梨~
看mv
每天早上都被这首歌叫醒
那样那么多评论看，好好听你的歌OK??
什么意思呀
魔力红
好好听你的歌，看什么评论ok？
以后结婚的歌单都已经不用愁了
一个月后 整栋楼居民都知道你们两的破事了。
嗯
一个个都是人才
高中的时候在一起，都有各种各样的不好，但是他却慢慢的变成了最好的模样，会包容我的坏脾气，容忍我各种各样的刁难，也慢慢把我从一个女汉纸宠成了一个小女人，我想这应该就是我的幸福
他们这是去蹭饭吃的吧。。。
这首歌火起来我感觉是因为逆战呢……
噗哈哈哈
不接电话只是为了让你多听会歌
你们不知道怎么搞的，还把腿抖断了，那个谁帮我把头安上
看完mv，我的婚礼也想这样。
蹭饭五人组
这都多少年前的梗了
我搜椰子皮搜出来得
销个椰子皮，你却tm给个梨
MV 太太太有趣了！也好溫馨！真有才！
我以前觉得去夜店、纹身、打洞这些很酷。后来发现这些事一点难度都没有，只要你愿意就能做得到。更酷的应该是那些不容易做到的事，比如读书，赚钱，这种在常人看来很无趣的事。
那年元旦晚会他跳的这首歌，一出场的时候我们班和他们班的同学都往后看，我是坐在后面准备随时溜走的，明明舞台上还有别人，我却只看见了他一个，我那时候跟白痴一样只知道看着他，看见别人掏出手机录像的时候，我才反应过来，当时都快哭了，旁边人就说
我就这么说吧 这首歌我当了一年闹铃 当了两年铃声还没听腻
喊的是Maroon-5
一开始很不喜欢，听多了竟然很喜欢....所以人也会越看越好看，嗯..就是这样
+1
喜欢欧美音乐的朋友可以点进来，新建了俩个歌单希望你们喜欢
哈哈 笑死
脑海浮现自己挂逆战号在大厅，听着歌边吃泡面
you are my sugar you are my love 黄绚
老师说，菲律宾盛产椰子。
震惊！！
喜糖
我老公貌似是宣布恋情了，我失恋了，不想听这首歌
婚礼上的歌曲都是我自己选择的 有这首 基本上都是我们两喜欢的 完美！
笑半年
@蓝水000
有够坚持， 虽然是个老梗
削个，椰子皮！
我玩的好的特别喜欢这首歌、每次去唱k她都会唱
前两年，我纠结于很多奇形怪状的人际关系里，后来我发现这些人和事消耗了我。他们带来无止境负面情绪，这些负面能量让我对自己失望，对未来失望，现在我才意识到，他们曾经消耗了我的理想，消耗了我对生活的热情，所以远离消耗你的人，也不要做消耗别人的人。
大米评测顶上去
每次都是我的闹钟
秀嘎~椰子皮~！
sugar梨子吃了点赞6666
嘻嘻我结婚的时候要放这首
其实骚当是个被唱歌耽误的中国段子手，
这话讲的，我们都不是人了？
继续嘛，没准还能有点故事呢
怎么不当场鼓起勇气留电话？他要穿着一身高仿不知道你还这么找么？真心年纪越大越不懂现在孩子们的世界了。
开头那个声音让我很不舒服。。。不过后面混合在一起就666了
给耳朵营养 拉韧带这酸爽
削个椰子皮，你却TM给个里
我知道各位都是没8块钱的人，别装了
我记得有首歌刚开头是韩信打野出不来叫什么歌来着
分手第一天过去了，单曲循环这首歌，只有欢快的节奏能缓解此刻的心情，听什么情歌都会红眼睛。
上帝需要一个舞者，他叫走了迈克尔·杰克逊；上帝需要一个保镖，他叫去了李小龙；上帝需要一个杀手，拉登去了；上帝需要一位歌手，他叫走了张国荣；上帝想兜风了，他需要一位车手，保罗去了。诶！ 上帝结婚没有？？？
sugar
你再把这首歌倒过来听听。你会更有感觉。。这特么是什么调子？
加油，
实力蹭饭五人组！！！
曾经想以后能给她一个这样的惊喜，可是现在已经不在身边了。
看这个MV的时候嫉妒的不能自已
据说有强迫症的人听歌有两种方式 一是一首单曲不断循环放 直到听得想吐 二是随机播放 但是会不断地切歌
那你的婚庆公司很棒棒啊差点笑死我了
太甜了
削个、椰子皮～
好可爱
笑死我了！
没必要黑别的歌，什么事物总有喜欢它的人。
不够自信啊
逆战路过
去年我一个好朋友跟我推荐了一个叫魔力红的，说唱歌很好听，完了打开就是这……
当时为啥不撩，观察好仔细，
厉害哦
这是我第一首会唱的英文歌
伍海燕什么时候你会用上网易云呢，我要和你讲故事了
现在敢了，不怂了，没机会了
这歌词不一样啊？
开头咽口水~哈哈哈哈哈，越听越魔性
实力蹭饭五人组
封面毫无ps痕迹
耳朵已经怀孕！！！
爱
逆战粉丝路过
好好听
找我跟妆的新娘我都给她们推荐这首歌在婚礼上放
看看MV！
削个椰子皮，你它妈却给个梨～～
是不是每次都有一首BGM?
神他妈抖腿歌单？？
没看过唐唐神吐槽？兄弟一亿的点击量，但现在改成了唐唐说电影，我是觉得没之前好笑了
新工作明天第一天上班 加油！
我试验了下。居然是真的。
开口酥
那个口型是 Maroon five 。。。。。。
傻的，
真的唉
可以评论了？？？黑人问号脸
早就不要了
爱骚当
天真…为了骗赞也是拼了。。。
哈哈哈，你们俩来搞笑的吧（笑哭）
分了没
怎么又不要会员了，惊喜啊
好听！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
为了马老5疯狂打call
削个椰子皮，你tm却给我个梨。
削个~椰子皮~
MV值得双击666
评论很精彩啊😄
我去试了，是真的🤓
新郎应该是知情人~
试了下，才打“削个”，已经跳出“削个椰子皮”了
谈单的时候，你们可能得罪他们了，虽然单子谈成了，但是过程不愉快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了你真可爱
妙啊！
mv笑着看哭了，平时泪点高的不行的我，实在是压抑太久了
大兄弟！我有火🔥！
玩逆战的时候已经听得晕了
哈哈 我搜索椰子皮进来的 不过红心我早给好了
真害怕出现在婚礼的时候新郎来一句 这货谁呀
14-1-10晚一个人在寝室听了一晚上，孤独，感谢sugar陪伴！
顶上去w
好不容易听出是哪句。。
削个椰子皮 丢到锅里炖只老母鸡
我最感觉有意思的是其中有一个女的 捂着嘴说..
(´ﾟωﾟ｀)
可以

差一发
还有八个
打卡
是时候来个六万倒计时了
这个MV太666了
告诉我不止我一个把甜心的英文单词听成showgirl
我的哥，就服你呀
马老五婚庆公司专用曲
真是厉害啊
我特么专门去试了下，我日
我搜了一下，厉害👍
受不了，网易云的歌词翻译越来越差。。。
拉丁舞比赛的时候他们选了这首歌，然后我拿了第一
骚骚的
马老五🐴
emmm，
六万
谢谢，楼下你也是
“我的评论从来不会火。就像我喜欢的人不会喜欢我”
耳膜炸裂
让我还小小的激动了一把哈哈哈哈哈哈哈
削个椰子片！
吃了这么多家狗肉馆子，没见过你这么大的狗懒子
翻译，，唐，，，，
评论就服你
我参加一场婚礼，现场放“可惜不是你”
哈哈哈哈
第一个新娘的臂围下到我
歌词翻译的 虽然很好 但是意思不准确
哈哈哈，表示在南山很苦闷
送你上来的还有我！
不过一入网易深似海啊，从此耳机不好买哦
😄
在下香克斯，请各位大佬给我个面子
人声刚上来的那两声不知道说的啥但是好好听
好听
我这就去试试
都是段子手啊
我也试了下。。。
我也想削个椰子皮
😂😂😂
看MV
怎么讲。
我偏不信邪得搜了下。。卧槽居然真的可以
歌词写的太……
没白瞎我的这个ID
好骚气的歌，可是为毛我会一边听一边抖腿
。。。外国不用5。
人的平均年纪是69岁，一共25185天，1604440小时，36266400分钟，2175984000秒吧，你在读这段话，这10秒属于我，我爱你，陌生人。
老奶奶都不扶就服你
哈哈开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈边听边对评论再也没法好好听歌了
修个椰子皮
那是maroon five
哈哈是的
卖衣服的
原谅我好想你被更多人看见
优衣库到底是什么啊
很适合婚礼的歌曲也很喜欢这个歌名～
歌词翻译中文十级啊😱
喜糖-马老五（滑稽）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿
给翻译下跪 666 简直刷新了我对这首歌的认识
对不起啦，UC 时间长了都这样
三年血赚 死刑不亏
快六万了
6w助攻！！！
中间的男的像贝爷
厉害了我的网易云😂😂
那是在说MAROON five辣
我们学校门口的一家鸡排店无线循环这个，OK大鸡排
别给我梨就好
七夕配对来的
有多少人点进来……啊啊，原来是这首啊😄
你不记得了？上次借给你的。
英语老师让我们学这歌，咋学啊
去试了一下，刚从拘留所出来
让我来补一😏
这首歌把我从潇哥变成了椰子皮
我在东北玩泥巴，胡来的左手，削个椰子皮空耳就是这样
6666老哥稳
后面那个新郎还说了oh shit
对着你英语老师喊出这句话，破除诅咒，绝对有效
……你还别说真有点像
老杨用过的背景音乐
我的意思是大胆去表白
削个~椰子皮，你却tm给个旮旯梨？
每天晚上开启网易云，我就知道 又是一个不眠夜。
小哥~椰子皮~
社会社会
希望快666赞😀
我们小区有对结婚的，男的叫赵红宾，女的叫赵红梅，还是我妈先看见的，德骨啊。。。
小哥，也是皮
老哥，稳
听到第一句的前奏，告诉自己
这声音是真骚气
mv名
特地跑去看😂，还真有
逆战主面音乐之一
期待新歌
我喜欢的男孩在KTV唱了这首歌，前来围观，我真的好喜欢好喜欢他啊
我居然真的去搜了一下试试
今天超级多结婚的，包括我小姨哈哈哈开心~
成功配对
配对来的
配对√
我要苹果你TM给我梨
以后婚礼的时候，一定要放这首歌，陪我度过了各种难过心情的甜甜的歌。不过那个可以跟我结婚的人，你在哪呢？
水土不服就服你
匹配成功……
fuck和five的嘴型不一样好吗？
真心觉得歌词翻译的很美
七夕带他回家
那个新娘说的是maroon5 仔细看可以看出来
配对。。。
配对
万万想不到，居然是他！emmm...好你赢了，匹配成功(沉醉ing~)
感谢网易分配的对象我一定会好好使用的🌝🌝🌝（性生活get
削个椰子皮…
都是配对来的吗
配对成功√
既然网易这样坚持 今晚就和他过吧
配对成功
配对配对
我也是七夕配对来的
一堆七夕配对来的🤣🤣
连中国餐馆都不放过
七夕配对...
😂一堆测试来的，，我也是|•ω•`)
所以七夕节配对给我他？还是他们？
好巧哦
七夕配对+1
削个椰子皮
我也是诶，我还以为只有我一个人😂
测试来的 原来大家都是
求直播地址
测试233
七夕测试不小心点到的。。
哇，朋友们，发现我不是一个人！！！
七夕找虐π_π
我也是七夕测试来的
测试还是准的
两次配对推荐来的
网易给我配对的男朋友
七夕配对来的 你特么却给个梨😆
七夕配过来的
第二次匹配的对象
配对来的 深得我心
滴，配对卡
打卡各位
配对来的
七夕测试送我来到这里，老歌啊
配对卡😂
滴，配对卡
配对，打卡
七夕要辣，就过来了。😂😂
配对。🙆
男的匹配，打卡。
七夕配对过来的能跟我交个朋友么0.0
配对来的 打卡+1
匹配哈哈哈哈哈
这个翻译太拧巴了，还不如直接一点
啦啦啦我是匹配
匹配来的
七夕。。。来的，可是你猜怎么着?配的正好就是我男神_(:з」∠)_
给我匹配这个？？？
单身狗匹配来的让我看见你们的双手!
削个·椰子皮～你却他妈他妈给个梨！
哈哈哈哈哈哈给情侣们发糖
单身狗匹配来的
结婚神曲
云村没了笑话还能叫云村
骚当耶✌🏻匹配
匹配來的
请大家削个椰子皮
今天七夕匹配到的
之前就很喜欢这种歌
七夕活动
配对 哈哈哈 好听嗯
没想到配对的是这首歌
配对。。。
两次都..
配对哈哈哈哈哈
一看甜到发酣我就知道，我要来这儿了😄
滴，配对
配对成功！
刚刚在听这歌，然后看你们配对什么的，我就去了一下，然后配对完成的时候，我点了听听他的声音 然后....我还再疑惑，这歌怎么没变呢
和骚当配对😂太幸福了吧
配对成功
配对成功
配对合我胃口
配对成功哈哈哈哈
恭喜你，配对成功
配对成功
呀 配对成功哈哈哈
七夕匹配到的举手
配到了我老公骚当(◔◡◔)
我也2333
改过一个也是这个😂
测试过来的
在七夕节，我再一次听了这首歌，心里有很多感叹。
配对
刚在网易云做了个测试来听的
配对吧
七夕匹配到这里的妹纸这里来
听说七夕配对？
今天七夕，上班，听歌。睡觉，有女票的七夕快乐，没女票的....看着办吧
七夕测试
七夕测试
七夕推我来的，说我和他配
七夕快乐呦！
要借你把刀吗？
哈哈哈哈哈啊
七夕观光
哈哈，七夕配对
七夕节女朋友飞去日本了，自己过
这个匹配我选择接受哈哈哈哈，其实都ok
滴！七夕配对打卡！
七夕匹配来听的
这是七夕配对配给我的
削个～椰子皮～丢到锅里炖只老母鸡
腻战
配对配对
网易首页滚屏有个七夕的活动
MV看了好几遍(✪▽✪)
刚才玩的七夕测试，骚当要跟我回家了
你们的配对链接哪里点的
今天情人节特地来看看这首歌
配对(〜￣▽￣)〜
你的名字
神奇之歌 听了就想跳舞
这个是我七夕测试的男朋友 好了我有男朋友了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这配对没毛病！
我喜欢这个七夕测试
配对的是时候了
去吧 要不要刀
七夕！！！！！！！！！！！！！！来自单身狗的怒吼！
Yooo!七夕测试匹配的歌手~ 
七夕快乐
七夕测试进来的🙈
椰子皮
我好像看到了red velvet
同七夕(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)帅脸一红
七夕测试，真爱
我是第21个。批准你执行
动手吧
七夕节测出的歌，七夕你好，请善待我。
测试来的
测试来╰(*´︶`*)╯
七夕节给我测的骚当
七夕测试来的
听着这首歌，看着别人在我面前撒狗粮
拿这张cd的时候刚好也有一个人要拿，然后他让给我了，然后就没有然后了，怎么和电视剧电影的桥段不一样？？？
落单的人最怕过节。
摸摸同城，现在你有四百多赞了
七夕还没到之前配对哈哈哈哈
因为七夕配对评论蹭蹭上涨
七夕网易活动配对的是不是只有他。。
骚当 晚安
我的七夕男友
我在找这首歌......七夕活动配对来了……然后我没有发现准备关掉，想想看能碰上这首歌挺不容易的，刚返回就听见了“sugar！yes please！” 感谢网易
啊啊啊，我一个男的……我喜欢我喜欢，就你了骚当！
感谢网易让我明天不再孤单
我最喜欢的歌了，太好听了，每天都随便唱了出来 某天，我就哼了一曲这个歌，有个人听见了，对他朋友说，这人神经病，离他远点。我TMD就想踹死你，妈的
+1
怕是这辈子单身了
+1
网易云音乐送给我的七夕男伴
七夕来的
那个新娘喊的是乐队名字 maroon 5(five),注意看嘴型。
刚刚在网易云测七夕对象，结果给我推荐了全球最性感男神的声音，没错，就是这首歌，真是奇怪的操作
七夕测试给单身狗推这个？？？

七夕前一天给我推这歌？？？嗯，一万点暴击Ծ‸Ծ
七夕匹配歌手
同城
七夕进来的
冷山集来的。
原来这首歌是这个名字啊 ~七夕快乐 有情人终成眷属
刚刚从网易云七夕的测试过来
网易云爸爸给我匹配的 我第一反应是:…我喜欢骚的？！
嘿嘿嘿
七夕匹配
七夕过来的 ，怕不是要云老公了
七夕+1
七夕给我匹配的，我一只狗，居然给个这么甜蜜的歌，网易啊你啥时也学会虐狗了🤣
七夕配对来的
配对来的
七夕配对，滴滴滴
情敌好多=皿=
七夕配对我对象
说好的跟我过七夕的对象呢！！为什么有这么多情敌！！
七夕配对大军正在朝这边赶来
emmm为什么测试的全是外国男歌手
我为什么测出来这个大胡子…我说大胡子就算了吧我听听这位性感的声音
七夕来的
我也是耶
我能随缘表白楼下的那位吗= =
七夕配对
我也是，，推荐的这个人
七夕匹配来的🤣
这么多七夕匹配🌚
七夕被推荐来的
七夕匹配
23333，匹配+1
我是谁，我在哪里
网易云懂我！对！就骚当了！
因为我们要削你~难道不是~这样~的吗~
七夕匹配
七夕匹配emmmm
开头噎住了啥意思
你们干嘛叫我呢？(*/ω＼*)
七夕匹配来的～
原来大家都配到了骚当，不管，抱走骚当
七夕匹配到骚当～ 超开心
同七夕测试匹配的抱紧我🌚
七夕匹配！窒息！
我靠七夕测试题测到的男主声音哈哈哈
七夕匹配 哎呦网易云真懂我
七夕测到的，妈耶开心
七夕测到的亚当
兄弟，我掩护你
Ha，我也是诶
明天，可是跟我并没有什么关系
七夕秀恩爱的去死，这不是中国情人节，原本的七夕是姑娘祈求心灵手巧的日子，不是你们这帮狗男女秀恩爱的日子，如果你女朋友要求七夕买礼物，赶紧分手。
我是来签到的，七夕快乐，单身快乐
削个~椰子皮~你却特么特么给个梨~
七夕测到的
七夕男朋友
七夕男朋友！
七夕是今天吗？
七夕男友果然够骚
七夕打卡这么多
七夕男朋友2333我超级满意🌚
七夕的23333
哈哈哈 来看看我七夕推荐的男朋友
七夕跟谁过网易推送给我的。。。
我嘞个去咋这么多
七夕推荐打卡
啥七夕
来吧 和我一起过七夕（doge
七夕对象 打卡❤️
七夕同匹配到骚当的点赞～
空耳好厉害
什么鬼 七夕配对的结果。。。歌曲不赖。没错。。。
七夕跟我回家吧～
我的七夕对象
我的七夕对象😌
每次听这歌，心情就好好呀
配到了他。哈哈哈
就服你
爱上他的声音了
七夕配对过来的😂😂😂
是我的七夕节匹配呢，表示鼓励我当三儿，还是当，，，，
。。。。。七夕
好喜欢mv!
这是我的男票，情敌真多
不管多丧，内裤一定要穿最骚的。
七夕测试测出来的23333
MV真的超棒！特别是白布落下，乐队开始唱歌的时候，简直就是惊艳啊。
当我看到传送门全世界最性感的男人共度良宵啥的。。。。嗯⊙∀⊙
居然这么多情敌
七夕节测试出来的，原来我喜欢他啊，以前也听过，怎么感觉突然爱上了呢
祝你快乐
七夕传送门来的
拔刀吧
蓝朋友~原来都一样😂
祝大家七夕快乐【单身狗的微笑】
又找到一个男盆友
网易云叫我和你共度良宵😂
情敌们 拔刀吧
这个七夕男神是我的，诸位拔刀吧
七夕....
哈哈哈 七夕来的好多 谈恋爱要排队啊哈哈哈
七夕分配来排队……其实我以为我会被分配到千玺那里去
哇网易云给我分配男朋友啦！(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩什么？〣( ºΔº )〣还要排队？现在连男友都要共享了么……( •̥́ ˍ •̀ू )
这首歌在七夕对于我来说一点都不应景
七夕处女朋友 让网易云音乐见证我们在七夕幸福的时刻 处，私信我 哪怕只可以一天 😉😉😉😉
……起床歌的只有我一个吗我们学校广播站和魔力红有毒，起床歌全是他们的歌
七夕来的找个屁的朋友，自己好好过
七夕。。。
-“七夕配对……来找我男朋友的……”-“哦，排队。”
七夕这样分配
这是我的七夕男朋友，刚好还是我的红心歌曲
我是uc震惊部的经理，明天你来上班😂
这首歌已经成功进阶为婚礼进行曲了，新娘都激动的说“fuck”了
这是我七夕男朋友 网易云见证【我男的啊大哥】
我就想知道有多少人是七夕匹配来的
超爱的！！！
可以合唱了
对的，来个对象才是最实在的
还是这个像
一男的唱这个向我表白，被我打的不敢抬头……毕竟唱的太难听，更重要的－我不是gay……
这中文翻译不对啊
同
三次了
？？七夕过来的
七夕听这个吗
我竟然是网易云七夕推荐过来的……骚当是我应该领回家的七夕对象
七夕测试过来的...
这个七夕测试实在有毒
现在才19岁，都已经把结婚要放的歌准备好了，还有救吗？
卢本伟？抱歉晚辈来晚了！😂
你们其中一个人是不是被三个小姑娘编头发
七夕来der，顺便一说我们学校起床铃就是介个
网易这个媒婆很水啊，搬这么多情敌给我？？
黑人还喊了oh shit
大兄弟，我在你听过的歌底下评论，你找到我就好了，我超喜欢你噢
都是七夕来的
马老五这首歌当年出来的时候我就觉得以后结婚一定要放这首歌
削个椰子皮，TM，TM给个梨
怎么办网易云要我跟骚当共度良宵？？？？？
惊艳，惊喜！要是真是就好了
配对男明星你好
七夕配对来的
\( ˙꒳˙ \三/ ˙꒳˙)/七夕老公我来了
🙈🙈🙈
测试进来的
七夕推荐，我tmd单身狗一个
七夕测试歌曲。哈哈哈哈哈
测试顺便打卡
兄弟坐稳，大家一起带你上去
厉害了
同城哟。
测试
又不是睡你不用担心
测试打卡
老哥，你被顶上来了……
animal在那个歌中翻译成野兽比较恰当
非正！！！爱非们看过来！！！
看过mv 哈哈哈哈哈哈哈哈
心中维秘最佳，没有之一！！！
直接中文化真的笑死我了
椰子皮来的
每次我弟都要跟着唱，削个椰子皮
呦巧了
我听着想 yes you are sb
麻将的气势，大杀四方 别怪我无情让你裤衩输光
mmp，之前一直以为是首韩文歌，扎心……
七夕和他过
Adam帅到没朋友
对 我就是要和骚当过七夕的那个人
mv一千多万
我记得刚来的时候，没这么多评论的，怎么突然间就上万了！
哪里啊
柚子皮
有谁注意到mv里结婚的有憨豆先生
恭喜恭喜，红包呢？一手交钱，一手交糖可好？好哈哈哈哈哈哈
这就尴尬了
每当听到这首歌就想起你结婚的场景～
擦不干回忆里的泪光，路太长怎么补偿
削个，椰子皮，你TM却给个梨。。。
看完mv想结婚系列，喜欢马老五这么久，看着乐队一点点走向排行榜前端，不知是该欣喜还是该悲伤，好想独享又好想让他们火起来
哈哈哈哈哈
表弟给我放的MV 那个时候没觉得啥 关注在MV画面上 后来听了一点他们的歌发现真好听啊……
这是我原本最喜欢，现在最讨厌的歌。我喜欢的女生在活动表演上和另一个男生合舞此曲。嫉妒？应该是的吧。
永远爱魔力红!
终于找到知音了，我也是
喜欢上你之后，这首歌对于我都有了特别的意义
老太太都不扶，就服你😂😂😂😂😂
因为这首歌想学现代舞的抱紧我。就是Lee工作室那支！
怕是当天结婚的人要疯了
MV大赞
哈哈哈哈哈
一路顺风
@zzzrr--8
我之前一直想找这首歌，推荐给了我，网易云真心不错，这mv牛匹，感觉蛮不错的，结婚够惊喜。
哈哈哈哈，我看清楚她的口型了，what the fuck
突然喜欢看这个mv
第一次听这首歌是大二，微博上看到这首歌的MV，太幸福了，然后就各种幻想自己以后的婚礼，想在自己婚礼上🎤再跳个舞
还能不能好好听歌了
以后结婚就放这歌！
顶你
神评论
马老五内心
老铁，我和你一样，不过我想学厨
削个椰子皮
喜欢听欧美音乐的朋友来看看我的歌单吧....蟹蟹啦.
蹭饭几人组
加油，陌生人
空耳666
前面要加个震惊
加油兄弟，来日方长，自有你的一番天地。
听过李明霖这个人吗？抗韩英雄，带盐削个椰子皮，听过的顶我。让你忘记原唱
我和一同学(全班第一)吵架结果老师来了，百般维护他，然后他还在不停的骂我，我都忍了，结果他说“没妈的孩子没家教”，然后……我就退学了，他现在在市里最好的医院
很喜欢
加油 陌生人
顶，贼6
sugar yes please
喜糖 是的 快给
你这是最狠的 还可以唱来一群大妈来伴舞
嗯
去技校上学也是学习啊加油
我记得最清楚的一句
啊哈哈哈哈哈
最近总能听到魔力红的feelings和Sugar 有毒
我的婚禮也要放這首歌
明明是个欢快的歌曲，可我现在却在不开心的时候听，而我现在怎么也开心不起来了。
听了倒放版过来缓缓…|･ω･｀)
老师越来越不负责任了，所以好多家长都把孩子送到私立学校了
义务教育阶段是能开除的
九年义务教育怎么开除？？？
修仙，还有人嘛=
新娘说的是乐队的名字，看口型
加油
我结婚是不会请他们来的，蹭吃蹭喝没什么。但是他们不随分子钱这是我不能忍的
已被马老五征服
含泪看完了这个扎心的视频
哈哈哈哈
评论整数不敢打破怎么办
加油
从b站来的，没错，我是纯黑的粉丝
兄弟就服你！
😘
对不起，进来想到了逆战
因为mv更喜欢了 😄
我我我
哈哈
而这……真的可以搜到这首歌……
说真的我才才知道😂
曾经有一份真挚的爱情在我面前 我却没有好好珍惜，等到失去时我才追悔莫及，如果上天给我一次重来的机会，我一定会对那个女孩说三个字，我爱你，如果非要在这里加个期限的话，我希望是一万年
这首歌甜到掉牙了
MV里有人转风车。。。。作为一个bboy的我。。。。。。。居然不如一个西服哥子的技术。。

因为喜欢你 所以任何人靠近你我都会不爽
呦，妹，要得，
突然想结婚了
五年后你真的会来看么？虽然不太信，但我还是赞了。
婚礼一定要放这首歌
长得丑，没救了
视频剪辑首曲
那个亚裔是企业号的舵手吧
没人注意到黑人厨师的那张大嘴吗
修仙的666 惹不起惹不起
这要是来我婚礼上我能吹一辈子
233 我们学校课间放过 当时和朋友都贼激动
那年我们高二 学习很紧张 某个礼拜五大扫除的下午 用班里的广播放这首歌 全班人都振奋起来 当时的感觉是 做清洁都很带劲 现在我大二了 再也没有高中那时候全班集体做清洁的机会了 虽然这样挺好的
看到封面莫名想到v字仇杀队.......
削个~椰子皮~你tm却给个梨~
前年，夏天，高三进入补习，自习的时候，我们一起看的这个视频。去年，夏天，高考结束，聚会结束离开时，他追来举着我跑去厕所关了门，问，你还喜欢我吗？我抱着他，轻轻说了声，不喜欢了。我没告诉他，我还喜欢你，但是不行。世间感情没什么缘不缘分，只看你愿不愿意硬撑下去。
强忍着肚子疼给你点了一个赞
啊～终于找到同类了
高中下午起床铃...啊..难受
蹭饭技术哪家强，就来美国找魔力红
我的婚礼上要播这首歌！听喜糖，吃喜糖
那年我们高二 学习很紧张 某个礼拜五大扫除的下午 用班里的广播放这首歌 全班人都振奋起来 当时的感觉是 做清洁都很带劲 现在我大二了 再也没有高中那时候全班集体做清洁的机会了 虽然这样挺好的
你很厉害啊
尴尬了老铁

新娘的wtf挥之不去啊
我哥跟我说，这歌MV很暖.心..我还没看..直到看了你们的评论...不说了，我要找他问问去
表白涵哥啊啊啊啊啊啊啊啊，
莫名喜欢前奏啊~~
削个～椰子皮～却TM给个大鸭梨
听歌不能看评论系列
王家翻唱:削个 椰子皮 你却他妈给我拿个鸭梨 why 嘿 磕死啊泥 来了 老板来了像杀笔。给个赞呗。
听过这首歌的应该知道Maps和feelings吧
是晴天
周杰伦的星晴评论有点多喔
晴天第一
不一定哦
我姐姐的婚礼就是放这个的，他们还跳起舞来，神马情况？
放心，肯定是吴亦凡，鹿晗，权志龙之流
既然歌这么好听那我们来削宫本吧
男人骚起来就没有女生的事了，但女生如果色起来也就没有男生的事了
知心爱人无辜躺枪
好像就是第一
我查葫芦娃查出sugar
同城？
听到副歌，不禁想到了李明霖版
呐呐给你
what the fuck
从他的文笔风格看来只是想上热评而编出来的段子，
无法直视这首歌了
有谁听到伴奏一直在嗡.。。。。
好像是b榜
好尴尬啊
马老五婚庆公司
有
哈哈哈哈哈，真的是喝水差点喷出来
大兄弟你这句话说得好啊
哈哈你太牛了！
削个椰子皮，你却TMTM给个梨
兄弟，666啊
削个椰子皮，你却他妈给我削个梨
突然觉得主唱有点像海沃德
逆战，逆战。。。。。。阴影啊
有问题也是网易的
你一定要听一下《Unkiss Me》噪音十足！
削个~椰子皮！
这是真的
空耳大神
我终于知道我为什么喜欢这首歌了，因为我有低血糖。
doT128edudom
厉害了大兄弟

我帮你at@网易云音乐 @云音乐小秘书
王老五婚庆公司
那是再拍MV
不是晴天吗？
你忘记艾特网易云音乐
马老五婚庆公司
特意去看了一下MV
啊mv创意太太太棒了，在自己婚礼上看见自己偶像真的是，啊不知道怎么形容
某Q音乐把sugar翻译成了“吃糖”
他骗个赞不容易啊
是喊maroon 5 只是口型看起来像what the fuck
……
削个椰子皮
不得不说逆战大厅音乐选曲真是行家
还是这个好，比玛丽莲曼森的歌让人容易接受多了，新东方朱主任口味反差怎么这么大?
哈哈哈，笑出声
可能是因为洗洗更健康
为啥
版权又回来啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈
管他嘻哈，管他电音，劳资就是要把这首歌放进我的歌单！！！
他们后面那一组的黑人新郎说了 oh shit
差点被你笑死

很好
小高 要撕逼 我去靠麻婆她打了你
乐队吧，，
大学的时候你说我们结婚的时候要放这首歌，如今我独自一人听着这首歌，不敢去参加你十一的婚礼。
爱喝白兰地 爱拼命倒，爱你的拉菲，拉菲一杯就到，为啥喝烧酒会烧废胃，他们说过年过年你照瓶吹，三姨会问你结婚了吗，四姨会问你买房了吗，老姨会问你什么单位，哦北鼻姑妈说锤出息啦，二姑说锤有钱啦，那么今年红包到位，削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
给你十秒 给他十秒 怕是我时间都给你们了
骚当骚啊
好听的我差点把跳蛋咽了
你们会看见吗，404。想你们了
怎么感觉有的歌词翻译的一点都不对
mv里面是组合，婚礼现场出现tf哈哈哈哈
再推荐一首婚礼歌曲beautiful in white，很好听！！
听起来好像show girl sb？？？哈哈哈哈
侠盗圣地安一首电台歌，我少年的怀念。
你不是一个人
毕竟王稳健
毫不犹豫给你个赞😂
顶上去
美国有些歌很正能量让人听了就心情不由自主就变好，但是MV里面这种情况不知道能不能出现在中国婚礼现场看到自己喜欢的明星不得激动死😂😂😂
我名赵日天
厉害了
额啊哈啊
喷的不错
大哥，真的可以啊，666
人生短暂，能快乐就不要悲伤
他有南瓜 有娃 不会去shi
搜葫芦娃结果给我出来一个这个。网易你什么意思。
来吃个香蕉我们就是兄弟了
一股，复制别人清流吗？
把这个的mv和turn down for what的mv穿一起会怎么样
找个椰子皮多爽插插
666跟我想的差很多
一好朋友叫苏歌，这歌只能听不能唱啊
这个是我们学校午休结束的音乐～～～
我姨结婚我给放的sugar，感觉好甜
大哥顶你上去
可是我不搞基呀...
UC震惊部已经满人了！[滑稽]
有毒
三年前在微博看的这个mv 就超喜欢这首歌
哈哈哈 真的超像的
我真的羡慕那些贡献翻译的人 本来一句很普通的英语句子硬是翻译的老牛逼的样子了
震惊！某网易云音乐玩家居然对滑稽做出这种事！不转不是中国人
我刚看完视频想来刷就发现你了😂
削个椰子皮~你却tm的削个梨~
搜索过了，还真是。。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
有多少人搜 椰子皮 的
削个椰子皮 却他么特么 给个梨....................
马老五婚庆公司
喝醉了墙都不服，舅服你
愿在外漂泊的人都有网易陪着
这首歌好好听赞
小哥，椰子皮，你踏马给我削个梨
传说中削个椰子皮，你却TM给个梨……
同感
喜欢他们的第三年~
我只用了5秒
有个小疑问。喝酒开车真的没问题吗？
知心爱人怎么了，你是觉得这歌的逼格高还是怎么？

我好像从歌里面听出了“阿狸”
五种直击婚礼现场.....去蹭饭
看到MV第一个婚礼的男的那表情了么，仿佛就像老婆跟人跑了，自己绿了一样的表情，没看见的快去看，看完了别忘了赞我
增饭五人组
削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡，Pight here, 爱你 每逢过年回家胖3斤 爷爷说我大孙子啊！ 手表够哇塞！ 撸下来给爷爷戴一戴 削个椰子皮 丢到锅里炖只老母鸡 麻将的气势 大杀四方 别怪我无情让你裤衩输光
你现在有8个
我觉得这首歌很适合洗澡的时候放
小心别笑岔气儿了
他们并不是BBOY
哈哈催命
网易云有毒
醒醒，先找个男票
早啊
什么时候复制也是一股清流了。
蹭吃小分队
哈哈，笑死我🤣🤣🤣
Showgirl, yes please!
中国没有顶级的音乐人！却有世界顶级的音乐播放器！相信我！没错！他就是网易云音乐！在别的音乐播放器，你是音乐的寻找者，在网易云你是音乐的发现者！
完了，晚上听这首歌不要睡觉好了真的是
曾经玩逆战 好像就有这首歌 几年过去了 终于火了
骗吃骗喝第一组合
瞎搞啊！椰子皮…
无论什么时候听都觉得敲好听！百听不厌！！
。。。听着歌看着你的翻译，笑崩了
蹭吃五人组
削个椰子皮 你却TM给个梨
黑鬼牌旋转炒鸡陀螺，有质保放心买
开始你的表演
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
你是我咖啡里的糖
中文版难道不是
叫你们唱中文版sugar 削个椰子皮 你却特么给我拿个梨 歪黑磕死啊泥 来了老板来了像啥b
神一般的相似
根本就没有，你吹水
哈哈哈哈
嘿嘿嘿
我是跪着听完的
典型的受虐倾向
网易云的音乐是心情，歌词与评论里却都是故事
 削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
🌝🌝🌝
前男友喜欢的乐队…可惜。。
第一次来骗赞
削个椰子皮 问起come on他妈拿了梨 xxx little love and let safari...
同
每次听，开头咽口水……太搞笑
大家去找李明霖，听听他改的
这么一听还真像
所以结果呢
好甜
已经超过啦
联欢会 同学跳的拉丁舞伴奏。厉害
这几日我心里都是你
这个评论我还能说些什么，我服
快去
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
Mv笑死我了
哈哈
那时候看的就已经是顶级主播了。
翻译让人起鸡皮疙瘩
兄弟你可以去求婚了
哥们你的赞正好520
520了
逆战是什么?_?
老哥，你怕是骗赞的段子手哦
削个椰子皮
削个椰子皮，掉到锅里，炖老母鸡
一样。
在我心里 依然很红
结婚就她吧
nike♪阿迪♪
250，刚刚好
虽然和歌本身没有关系，但是👍
有一个新娘说 what the fuck 很厉害啊。
为什么不叫 罂粟
Sugar 椰子皮~
⊙∀⊙！
按照这个速度这辈子看来求不成了(￣▽￣)
才2年，就已经成为回不去的记忆
就服你，笑喷了一听还真是
兄弟，这有点过了.....
你过来，我真的看了10遍MV，what the fuck在哪？
初中三年都没听懂的歌，学校明天中午必备的歌，终于知道了
第一次听是大一现在快毕业，说说感觉，就像一块豆腐，经常吃吃腻了，放几天等待变化，就成了臭豆腐，又是一层境界。
；）
不存在的，有生之年系列哦
不对头，互相88
2017.8.9我们在一起了
大家都是好人，人家一说要去表白，就都点赞了。我就只是一个很单纯的单身狗，也想要一个温暖的赞，好吗
这么认真

祝福你们，祝你们1314
跟 what the fuck有点像 仔细看就是maroon five
翻译好棒
一听到这首歌就想起在健身房上班的时候,天天放
gay？？？
我们专业啦啦操的配乐😂今天看到翻译才知道，歌词很美
把MV下了，然后去文件管理里把MV后缀改MP3，就能搜为本地音乐了。
就服你




不客气
交个朋友吧（递绿箭）
初二认识的这首歌，当时这首歌代表了友情另一方面也包括了那种不纯粹的友情，现在读高中了，我又翻起来听，感觉也不一样了
马蓉five哈哈哈
我一时要骂的话的东西太多了，干脆利落一点，你放屁！
是what's the fuck ？！
榴莲！yes! please!
是的。
我们大课间跑操的bgm，我们学校是不是很有品。。。。
健身房操房腰腹核心最后一节bgm 加油 这个夏天我会瘦下去哦
A
校歌 SB
又是一个嗨聊的晚上
恰恰😂
削个椰子皮，你TM却给个梨
来，女朋友。咱俩认识认识，
看了mv之后感觉人家乐队是去人家婚礼上抢人家老婆的😂😂

真的唉
这乐队其实不容易，大器晚红
我一直以为她也喜欢我，没想到我才是那个被骗的人。
国内歌手高不可攀，国外歌手平易近人？？
你就躺着吧 别起来
本来听的yes please 在看了评论之后成功音化为椰子皮 😒
mv比较特别，结婚的人幸福死了DY
想当初班里最火的歌就是这个，不论上课下课只要有人起一个头，后面就有一大堆接着唱下去的。经常在上体育课时趁老师不注意偷偷回班用班里的一体机放这首歌，体育课日常吸毒。
可现在，体育课都快没了，同学们很少听这首歌了。
满满的回忆啊
翻译有点啰嗦了..没之前的有感觉
歌好听，但是Dr Luke不好听
人家摔倒了，要亲亲要抱抱才能起来
等我攒够了钱我要换个1T内存的手机把那些点了红心的个都下载下来
我初中的妹妹说你在放什么歌一听就是个半吊子唱的。她说的半吊子是啥意思😳
削个椰子皮，你却给个梨
削个椰子皮 ~
削个~椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡。
笑炸了
迟到的祝福
五人组蹭吃蹭喝
怪不得感觉耳熟，原来在电视上听过
然后666
理解能力不足，睇吾明你讲乜
为了看这句 what the fuck看了mv，嗯，三分二十秒
祝福祝福
哈哈哈画面感好强，我想知道后续
滴，第二十四单元打卡
听着我想到了金馆长
sympathy
削个椰子皮 你TM却给个梨
我看过 巨牛逼了 
map看哭了
削个椰子皮 每年过节回家胖三斤
真的，用了网易云听歌之后，就不想再用其他应用了，因为割舍不下这里的评论，伤感的，开心的，很久很久以前的，真的，觉得听网易云最快乐的大概就是看评论吧。
同城
尼玛的，1分18秒那男的笑死我了
maroon 5 所以是马老五
打卡
good
削个，椰子皮，你却tm给我个梨
削个椰子皮，你却给我个梨
我看了，是真的……看口型就知道
削个～椰子皮～丢到锅里炖碗老母鸡
马老五的婚庆蹭吃蹭喝公司
对下嘴型，新娘喊的是Maroon five😃
xingfuguohou281181
你妹的，百听不厌，我又来了。
我不像你们要请谁谁谁来婚礼，我是要嫁给骚当的女人靴靴。
不过骚当还是一如既往的 就系爱他
我不知道时我以为是迈克尔杰孙尔唱的
我觉得不是what the fuck 应该是maroon 5！
我结婚的时候是看不到我喜欢的歌手来突袭了，不过想想也好过瘾，只能我去看演唱会了……
666
婚礼赶场子的合集么
巴萨巴萨
日推
im hurting baby~
卡胖哈哈哈哈哈
求助大神，这是什么歌 哈哈哈哈
如今呢？卷款跑路？还我血汗钱
🙃
网易云上的翻译和qq音乐上翻译不一样-_-||
恭喜恭喜
aa
开口觉得有点怪怪的
削个椰子皮，你却她妈给个梨 听到这，我不禁发出了杠铃般的笑声
他惨白的大浓妆下，也有着一副夸张的笑脸
削个椰子皮，你却tm给了个梨——
MV看的我想结婚了😓
还是老哥稳
我老姐的婚礼放了这首歌没错 然鹅没有马老五
不服
以前脑残蹦炫舞的时候背景音乐就是这首 被循环洗脑
新娘的一句
你你精神错乱了嘛？
好装啊😊
就服你
婚礼现场撒白纸……
啊
看过MV的都知道的好不好，还要你来教
可以的哈哈哈哈哈哈
听的我想结婚了可惜还没有对象
削个椰子皮原唱，现在知道不算晚吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是，听着歌看这个评论我真是嗨翻了，😂
TM
歌手界面太可怕了
削个椰子皮，你却他妈给个梨，偶爱海尔砍死阿迪，你拉的你的撒扒泥
每一首我听到结尾的歌，都会收藏红心加下载，到现在收藏300多首，红心400，下载只有50，这首就是其中之一
魔力红
削个椰子皮你却他妈给个梨
削个 椰子皮。。。
听说今年长江音乐节魔力红要来！是！不！是！真！的！
终于学会了，就是骚不起来
周杰伦承包了
我 想 跳
削个，椰子皮～我去你tm却削个梨～
可以可以233333333
竟然真的可以！！卧槽
搜削就有了
人要脸，树要皮
开头那一声超级喜欢
听歌不多，这是我听过的最好听的英文歌。
这个必须顶上去
椰子和梨都分不开的人开唱的歌
对呀 233
＋1
听了李明霖的肖个椰子皮才来的
英雄所见略同
人平均活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒左右，这10秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人。
第一声那个咂嘴真的骚
社会是现实的
嗦嘎 呀屎皮 我吃 卡拉死哆啦咪 呀屎皮 
我直接搜索的 椰子皮
听说。。这首歌。mv是，骚当穿衣服最多的。。。。。
第二 fade
我墙都不服，就服你
第一晴天肯定是稳的
非常担心自己的发音
削个椰子皮，你却tm给个梨
看mv 看哭了 笑着哭的
歌单出来了
百词斩 sympathy
感觉中国的怪怪的凄凉
很久很久了，都不敢听这首歌，这是你唱给我的第一首歌，也是唯一一首
主唱穿西装唱歌的样子不要太迷人。未来婚礼的那天如果也有乐队来一首sygar
削个，，椰子皮，你却TM给个梨
比如我这种人就不适合恋爱，因为爱会唤醒我的占有欲、控制欲、疑心病，也会勾引出我的狭隘、自私、敏感，然而这每一种情绪都足以令我和与我相爱的人痛苦，且越爱越严重。所以为了避免害人害己的事发生，我会自觉远离不知情的爱慕者，也会默默疏远我可能会爱上的人
貌似这首歌信息量有点大……在国外客户车上跟着电台哼这首被问喜欢这首歌吗？答 yes。被问知道什么故事吗？答 不知道，你能讲讲吗？拒绝。…………
我结婚的时候，你们会出现吗，在我婚礼上给我唱这歌。
第一次听这首歌是老师在教室放的，一听就入迷了，身体不由自主的扭起来，嘴里还哼着，全班人和后面学校领导都看着我，脸刷的就红了……
祝99
你这评论是我在网易云见过的最可爱的评论了
哈哈 你好可爱
哈哈哈 🤓🤓🤓
听他们的歌就是不知不觉想抖啊！然后也想当个像骚当那么骚的人，哈哈哈
这个英文歌非常好听
她说的是maroon five 口型差不多
捎个椰子皮 你TM的给我来个梨
那些说去找结婚bgm的，lz已经找好了！哈哈哈。咳，内个，谁要做我对象来着？
第一晴天 第二雅俗共赏
强烈建议网易音乐改进一下评论功能，前面总是点赞最多的，赞数只会越来越多，或者是刚评论的，很多人的评论根本没机会被看到，除非翻很久。可以改成定时滚动评论或者什么，让大家的评论都有机会上前，希望大家顶上去，让更多人看到，有机会被网易看到。
爱黑根北北，爱博根刀。爱尼得勒运勒运，爱尼得闹。微爱门当酒。爱送个V。油嘎米北京北京。爱弄门泥。爱忘了笔尼得油来。爱就是忘了笔弟笔油来。按死科了米问哟无谓。哦贝贝，看死如得懂卡微油啊，爱就是忘了笔踩完油啊。按的嘎了个问勒罗忒。削个，椰子皮，我就他么过来剁个梨。来黑儿，渴死阿米。
削个椰子皮 你TM 的给个梨
小苹果与最炫名族风的神合体 哈哈哈红红火火恍恍惚惚
MV 很棒2333
整个网易云我就服你😂
喜欢骚蛋的平民化
sugr yes plase
来晚了
朱主任24单元~
尴尬😂
就差个会过日子的媳妇儿了😘
蘑菇长了还能拔下来煮汤喝省钱啊~
哎呀，他们的歌又可以免费听了
那时候大家都会刷评论，都是水，懂？
听了让人想结婚发科
不是what the fuck是Maroon five
早上蹭一顿，中午一顿，晚上一顿，吃得饱饱的
墙都不扶，就服你
马老五婚庆公司
为什么总感觉是 
高考结束的晚上单曲循环这首歌……现在每天日常抖腿
因为一个人给我的备注是sugar，我才听了这首歌，后来也物是人非了
削个椰子皮的，读读看这句话
我大骚当是真的骚
队名是 马蓉5
呵呵哈哈哈
当伴郎在舞台上跳到一半下蹲用力过猛裤裆开了！再听到sugar 情不自禁的笑了
好听
好想用世界上最肮脏的言语侮辱你，但出于素质我忍住了。
我试了试还真可以
只有我发现mv里骚当下去先抱的全是新娘了嘛？hhhhhhh～😳😂
狂风恶浪
都是来骗赞的，赞有什么用？集齐1000赞给你10块钱？像我就不用这么低端的骗赞手法，我是十分真诚地！ 赞我！蟹蟹！
魔力红 魔力青
哦哦~耶耶~哦哦~耶耶
一眼看到吓了一跳
翻译真棒
我结婚的时候一定要放这首歌
朋友推荐的
李阳，最后还是错过你了呢
溜了
幸福哦，陌生人
削个椰子皮，你却tm给个梨。
没事我看到了
著名歌手沦落为司仪😂😂
证明还是能的
之前不是收费的吗。。
这首歌初中毕业还在KTV唱过
巧了，sb，老子看见你了
削个～椰子皮....尼的牛拉我....
卧槽哈哈哈哈个
来，削个椰子皮~
我们总是在躲雨，那么雨会不会生气呢？
那你为什么还是来了网易
有没有人听过锤哥版的
逆战大厅的音乐
封面好看啊

用惊现这个词更好
看见同城
甜心
我过马路老奶奶都不服，偏偏就服你。
这什么是逆战里面的歌。
逆战游戏大厅听得！
你敢不敢给我几分甜头吃吃？梨不甜吗？
你是个好人😂
我就搜削个椰子皮，就有这个歌
依旧带感
削个，椰子皮，你却他妈给个梨
啊哈，我江都的
可惜好景不长
喜欢了两年这首歌了老子要听到死
我只想知道这个歌词是谁翻译的，太甜了我的妈哎。我佩服他。中华文字博大精深。
空耳满分
第一次听animals还是因为班里呢个捣蛋的男生 他的英语确实很烂 但是却能唱出一口流利的sugar 奇了
三分二十二秒
我当时也是这样觉得的 后来想想 可能是maroon 5
MV和歌都很棒
他推荐给我的，说结婚时放这首歌，现在分手了
歌名翻译过来就是＿《削个椰子皮》
一入网易深似海
有贴吧来的么
payphone在最前的话更顺点
震惊！五个男子在婚礼现场竟然做了这件事！
削个 椰子皮，你却TM的搞萝莉
我希望我未来的男朋友也喜欢魔力红
欧阳翠花，我要娶你
神评
我怎么一直觉得主唱像梅西啊
我给我七个月大的外甥女放这首歌， 然后 她一手抓着手机 一手放在肚子上， 眼睛看着天花板。 这首歌不应该high起来吗
哈哈对
艹，英文歌我听多了，以为Fade评论是最多的
小哥，椰子皮，你吃come on一个大纳米
罗娥，我真的喜欢你
还有一个黑人大叔说了Oh shit
朱伟老师恋词unit24 滴滴滴
香蕉~椰子皮
1111+
我特别喜欢穆小龙和陈超的cp，我还很喜欢华波波
一摸一样
视频超级有创意
厉害了听着歌看笑死了快:-I
我前对象喜欢这首歌，今天听，想起来了我们的过往，那个时候，我真的是很喜欢你啊，后来没有任何理由，你就把我甩了
之前被削个椰子皮洗脑 今天好好看着歌词 真好听
是“What's the fuck”
翻译满分给翻译比心❤
惊了，我的第一反应这首歌是首小黄歌
听到比较嗨的歌我也会不自觉的跳起来 在大街上人们的眼神……也不想说什么了
真的呀
哈哈
破坏55555条评论
评论55555！
不是是欧美的
水土不服就服你
幸好早就下载了
舒哥~S~~B~~~
厉害厉害😄
同城
这首歌是我第一次了解maroon 5的，这首歌好好听的啊，，
为我骚当疯狂打call！！！！
然而你却养猫
真的嘛
哈哈哈哈
我开始后悔我结婚的时候没有放这首神曲
削个～椰子皮～你却tm给个梨～
在我看来是虾哥USP
= = 那真是谢谢咯
小哥！鸭子皮！快TM的给我个梨！
这歌绝壁要看mv 感动的不要不要的
可以听了！！
美国音乐界竞争惨烈呀
曾江应该是我看错了，不过像极再年轻一点的样子，总而言之，感觉好多眼熟的。
呵呵，继续
新娘都是夜店之王啊 还有 你大爷永远是你 大爷
人家明明说的是maroon five..笑死我了。。你听仔细点好么
人家喊的是 Maroon Five 什么wtf
你是不是写网络小说的
他推荐给我的第一首歌 那时候我们还没有在一起 单曲循环了好久
有人和我说这是多明显的暗示啊 但我知道 他只是单纯的觉得这歌儿好听
是的，超好听，听不腻
啊啊啊啊啊啊啊啊好喜欢好喜欢

我现在才发现我们同城
削个~~椰子皮~~
满脑子老母鸡
看完恶搞来补下原版
好听
考研狗呢
哈哈
有点想谈恋爱了
09年我认识决定和我走一辈子的她，那年我18岁；经历过异地也经历过和你们一样的大吵大闹，从高中同桌到大学毕业……到了15年我向她求婚了，用的就是sugar，她当场哭的稀里哗啦，商场几千人见证了那个时刻！15年十月我们走进了婚姻的殿堂 …转眼间和她在一起快十年了！一辈子很短，我们只能爱一个人…

又能听了？
突然好想我女朋友，不知道他吃没吃饭，今天上班了没，累不累，住在哪里，多大了，叫什么
强烈推荐mv
辣么骚的歌词和曲调一听就知道是Maroon5唱的
椰子皮
现在可以改名为zero乐队了
我经常通宵，还有女朋友，照样全级前100，上课走点心不好吗
高一上学期和朋友唱这首歌拿了校级一等奖呢
幺妹儿，要得，你为啥子不跟劳资耍朋友……
哈哈哈
明天来uc上班吧
扭屁股 你的想象挺奇特哟
吃好喝好 长生不老
削个椰子皮
每次一进HM就是这首歌
要考原子物理学了咋办啊
看到你的评论，我感动的流下了鼻涕
夜空有空看看
发一些像段子一样的东西，污染环境
这狗粮我不吃
新婚捣蛋者
明目张胆 秀恩爱。嗯？
走 蹭饭去
老子是来听歌的，老子没有故事，没有女朋友，没有考研高考，也没有亲人朋友去世，不为情怀，不为梦想，老子就是来单纯听个歌 666
骚当竟然不是弯的
又一个中文十级的精英
在b站简直无法直视这首歌
瞎搞，椰子皮
看了MV才明白你说的
这首歌叫烧哥
人平均活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒左右，这10秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人。
小哥～噎死痞～
-，-谁知道
削个椰子皮，你却tmtm给我削个梨
emmm 我觉得这个不行
maps害我听了骚当好几首，mapa来的举手……😂
兄弟你这个 哥们 用得很有灵性
我好想ml
520我有很多好听的BGM，钢琴曲，汉语歌，日语歌，英语歌，配乐，【全是高品质高质量的】总会有一首适合你口味的歌，如果喜欢我的话走之前别忘记留下什么东西，以后能够每天都听到9
骚当
来，让我们一起削个椰子皮。
我今天花了两毛买了一个魔镜，问它谁是天底下最帅的人，它说是我，我甩手就把它给摔了，试问给我点赞的哪个不比我帅?
www
直接帅炸！
mv第一个新娘的麒麟臂太帅
翻译给满分
逆战大厅音乐？
观音桥一群大妈跳着这首 回响不绝

之前不是不能放么
每次在寝室放这首歌室友那群傻＃总是在副歌的时候一起喊
一段时间的学校起床铃，表示以后再也不想碰这首歌了😭
哈哈哈
觉得这歌好听的赞一下
你要笑死我
兄弟你走错片场了
我最最最爱云朵
吓我一跳，大哥你说的是林肯公园的吧
是林肯公园的主唱死了 这个是魔力红组合
。。卧槽走好的是林肯主唱吧╮(￣▽￣)╭
主唱走好 愿天堂没有痛苦
墙都不服，就服你
谢谢，我选择升华自己
当初看的时候确实甜，现在看就想喝酒吃肉抖腿儿呀
你会很难受的 别问我怎么知道的
没什么对与错。自己选择的路。不要后悔就好了
削个椰子皮你他妈却给个莉
笑死本汪了
额sugar是糖的意思
逆战啊
游戏秀操作的时候可以用到
我每次唱起来感觉，有点偏中性，why？
专门去吃狗粮之曲
穷人版
当时和前任在一起是在欺骗的基础上，他当时说要学会弹吉他学会这首歌唱给我听，还有在跟我求婚的现场。嗯，现在不也过得很好啊
这样的MV其实挺好的
tai.hao.tin.le
我婚礼背景音乐哦，我还跳了段舞
这世道已经变了。我想与世隔绝
我就是你班主任
男女之间没有纯洁的友谊？那你告诉我腐女和腐男是什么
这么好听的歌评论不应该这么少！！我骚当那么那么帅！
为啥这些翻译的都是这么任性 想咋翻译就咋翻译
牛笔啊
自动脑补你狸的birthday
现场现场现场！！！某新闻现场吓出心脏病！
mv各种惊喜。
km?
当我们班同学看到嘴型的时候都默契地来了句what the fuck,,,吓坏了旁边的外教😂
高一中午唱歌总唱这歌，当时说唱的都快犯糖尿病。但是现在再想五十几号人一起唱歌，一起吐槽，一起疯，已经没可能了。真的，想和他们再犯一次糖尿病💙
好傻😂哈哈哈哈
骚当就会撩
有没有来蹭吃蹭喝？
瞎搞啊～椰子皮
有没有人觉得，封面有一个 V ！
注意，是maroon five,不是什么fuke
好气啊 原来下载了现在没有库存了😭
哇，又能听了好开心
我结婚的时候今天你要嫁给我已经是很时髦的了。。。
哈哈你好可爱
人家明明翻译成了野兽
就你天天想些尴尬的问题不觉得你有点傻？我祝你的婚礼别你自己所说的还要差劲前提是你注定单身。
看了大表姐的视频过来的
傻个，椰子皮
啦啦
你的婚礼在农村大锅灶，来宾都是50岁以上大妈大爷，你当真在现场来这首歌？
I am jealous of everyone beside you, because they have no trouble to see me in the twilight.
我去还真有
削个椰子皮，丢到锅里炖只老母鸡
海底捞？ 白菜？
请问大神这是什么歌:削个椰子皮，你却他妈给个梨
我也是郁闷到现在都没睡
抖抖屁股，晃晃尿。
突然看到你的评论，笑得我肚子痛了，好有才啊
有没有朋友听成suger, DSP的？
本来想听着suger等app下好 现在可好 app下好了 听中毒关不了了
新手求罩
才发现，原来听歌曲，看评论心情不错
抖腿抖得腿毛都掉完了……
林肯公园主唱自杀了，我很难过，我很喜欢林肯公。突然我想起什么，马上来到这首歌看评论，还好骚当还在，骚气不减！
人才！
削个～～！
老奶奶都不扶，就服你
逆战
水土不服就服你
"要糖吗？“ ”加点，谢谢“
我我我我看见了芳芳，扶霖芳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
东北的来喊个麦了
水土不服，舅服你，坐稳了………
哪个黄色叼猫的人我想
墙都不扶 就服你
我好像看见了芳芳
mv真的感动到我老人家了😿
医生说我有低血糖 需要听几首甜蜜的歌
应该叫猛兽或者禽兽，动物听起来太……
婚礼上用了这首歌
这首歌的灵魂是MV
我高中对面有家皇冠 每次去 每次每次 都是放这首歌 之前真的听成了削个椰子皮
我去…我笑喷了
E.T.也不错哦
在微博听到这首歌，各种直击婚礼现场，很意外，却也很好听
l'm hurting baby, l'm broken down
unit 24滴
是animals吧
屌爆了
神了削椰子皮?
这首歌是前任推荐给我听的，丢弃了好长时间终于找回来了，歌找回来了 人却不见了🙁🙁🙁。 廖晓江以后你得好好的。毕竟现在你身边有个比我好的菇凉在你身边 
溜了溜了
哇 mv真的6😂
混吃混喝五人组。
这是马老五婚庆公司啊
这个是不是银河护卫队里背景音乐
我和他因为魔力红认识，他喜欢sugar，然后我也会唱，结果我们两个就在一起了，我给他推荐了好多英文歌，我教他怎么潮，后来我俩分手了，他又变回了那个非主流
我讨厌异地恋，但我喜欢你
算了他只看点赞数不看评论数
骚当你要好好的不要学Lkpark
你只需要搜索晴天，点开评论就能看见了，100多万的
看到第一句歌词的翻译时一瞬间就想到了水千丞的文中的一个角色，赵锦辛。
道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。
这个乐队太棒了👏
挺好听的 想下结果要付费 犹豫了一下 点了红心❤
哈哈。
干嘛制止播放知心爱人
幸好早下载哈哈哈要钱咯
噗哈哈
谢谢你啦！好心人
削个椰子片，你却TM给个梨！
在上面……
我靠!逆战
噢，对不起，算我打错字...
我是逆战来的
+1
看到你的赞数是666 我及时制止了自己的手
空降39秒
没事的.那是他们不懂这种趣
厉害了
you suger yes plz
好高兴还是觉得就会大喊大叫的季节大家都觉得很好地了解呃额
有些梗还是不要到处说，毕竟不同的地方人口味不同
我在微博这个视频下面也是这么评论的，然后被人说无知，给我一顿骂。
削个椰子皮，你却tm给我削个梨
今天惊喜的发现魔力红的歌终于能听了，还是我网易爸爸历害
好多商店都放这首歌……人气到爆了……
啊 穷人也可以听了耶
可以说是好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到好听到了[听晕]
3.18，mv中那女的说的不是what the fuck，而是maroon five是他们的乐队名称，可以多看几遍，注意口型
kala's flowers
把你顶上去，让世界证明你曾经来过，曾经
蹭吃蹭喝5人组
削个椰子皮你却他妈给个梨
哈哈
和他认识到玩起来就是因为这首歌
喊的是 Maroon five
我心爱的女生在空间分享的这首歌
其实那个女的根本说的不是what the fuck, 而是Maroon 5
这个可以的
削个～椰子皮～你却tmd扔个梨～
魔力红太厉害了
大胸
墙都不服，就服你
这空耳
搜s出来个suger
我现在不开会员也能听了，表示现在一脸懵
逆战备景音乐
也可以取消赞
一直幻想自己婚礼放这首歌，虽然还是单身狗
可能哟
每天必听一遍
完了这空耳在脑中回荡让我怎么好好听歌😂听到那两句就笑出来了
特么我搜椰子皮搜出来的
马五害我不能好好的，边听歌边写作业了。
大部分人妖喔学习去看世俗的眼光。。。
俺想往上点
能不能让人好好听歌了！你这么一说，我就感觉特别累，一只循环
王老五婚庆公司
你可以简单的理解为卧槽
被这首歌的MV实力圈粉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！太赞了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这么骚，这才是我认识的骚当嘛
削个椰子皮，他妈你却给个梨
希望我的婚礼也能出现这个乐队

我有
怕是有极乐净土
小哥 英语学的好
新娘没被拐了就不错了，还高兴个什么劲啊
送你上去
你却TM搞萝莉

椰子皮
前奏那一下子让我想起高中时听的许嵩的歌，找了好久才知道歌名 是内线，感觉好久没听许嵩的歌了
才半个月没联系感觉过了好久好久了。
如果我和她能分到一个城市，我要在我们的婚礼上放这首歌
谢谢远房表妹
祝福祝福(ฅ>ω<*ฅ)
求suger的remix版
你不光被看见了，还被挂在了热评上
祝福祝福！大早上看到别人的好消息，开心！
I'm hurting baby,I broken down,I need av,av I need now~
你跑的掉？
我不会说我是因为空耳削个椰子皮你却TMTM掏个梨才知道这首歌的
听到这首歌想起了当年在逆战的峥嵘岁月。可惜物事人非。
想起来第一次听这首歌还是你推荐给我的，可是现在你又在哪？
没有偶像包袱，没有明星架子，真的很好啊
墙都不扶就服你
前些日子好像要钱的，现在好像不要了
24单元打卡
想起刘雯！！！
好听
可惜这首歌的制作人很废物
美国某著名乐队在婚礼上蹭吃蹭喝
今天刚看到的MV，真的是666
这是一个教您如何到各大婚礼现场混饭，而且不会被人讨厌的攻略音乐。
老师教的我英语翻译和歌词翻译根本不是一个意思
婚礼破坏者
削个椰子皮，你却他妈给个梨。我求咯们暴雷倒囊秘，软黑儿可是阿姆嘿尔累了，那我累了，神婆儿说。页游寿命过啦，魏莹没给敖瑞。
感觉网易的翻译都是真八级啊！！！
我的已经放了。。。。- -制止不了。。。我日简直了不想再回忆我的婚礼
噗哈哈哈
马老五捉奸歌名字叫啥
什么东西
然而事实是她没听过，只是跟我说走打王者┗( T﹏T )┛。
到现在还没对象的你就不用看mv了
嗯
少侠好眼力
削个～椰子皮
就服你
头像我男神(๑′ڡ‵๑)۶♡॰⋆̥
祝你成功
厉害了，空耳君
太阳的后羿里面有一段背景音乐就是Sugar
服
削个椰子皮，你他妈给我个梨
小哥！椰子皮！
其实仔细看是在喊他们组合的队名，，，，
“what the fuck”
非正式会谈第二季主题歌，因为非正式会谈而爱上的歌
哼你们这些人又想骗我谈恋爱结婚！
亲测，有效
军烨党党员报道哈哈
听完突然想找对象了羡慕那种甜甜的恋爱
我也是初中的时候喜欢，后来慢慢长大了，就不喜欢了
换来换去还是这个适合当铃声。。。。
为什么我周围的人都不喜欢魔力红
削个椰子皮，你却TMD的剥个梨
加油我看好你们俩，在网易云音乐评论区里，结婚吧
努力就会的
不现实啊
木木夕。
不错。
我不懂英语的，请问是直接喷还是走程序
人家说的是Maroon5好吗
MV里的新娘够直接，what the fuck😂😂😂
也可以算是为了支持网易爸爸去拿更多的版权。。。
现在搜削个椰子皮都可以搜出来了
好听
嗯，我试了，你是对的~
又不要钱了
温暖
那你蠢的可以（滑稽）
你别说，我还真去搜了
谁听过李明霖的“削个椰子皮”！
削个，椰子皮。
想当年我花1亿买了一个魔镜。我问他这世界谁最帅？他说我最帅，我就愤怒的把它砸了，赞我的人哪个不比我帅
恩！！！
现在好多都要会员才能听了
可以免费听了
3.18，mv中那女的说的不是what the fuck，而是maroon five(5)是他们的乐队名称，可以多看几遍，注意口型
́ ❣ ɢοοפ ́🔆
你是最棒的
削个椰子皮，你却他妈给我个梨！定上去
说实话，班里放这歌的时候，一妹子就hold不住叫了起来
v字仇杀队
老哥，这盘接的稳。
看mv我感觉到了他们的幸福感，超级幸福激动诶
保养要不少钱吧 而且是某高档品牌的车
如果我结婚胡歌来就好了，哈哈哈哈，那样我会笑死的
每次听这首歌都有不一样的味道 
兄弟fuck这个词是感叹词 可以随意在句子里面加的
削个椰子皮
这歌当初下的时候不要钱，换手机后就要钱了很烦
I'm here
几年前玩游戏的BGM
马老五婚庆公司
静静的留条信息，万一哪天你在看到了那
马老五婚庆公司
我记得你们以前下载不要钱……默默掏出U盘……
写在答题卡上，写在评论里干嘛？还有手机交出来，你卷子作废了。
我去搜了，果然！！！
和他一起听过的一首歌
这才是全版的
喜欢这个乐队
I gotta be a man There ain't no other way
笑死了
从初中就开始听了好喜欢
我的铃声😁
歌词大意:削个 椰子皮 你却他妈他妈给个梨
me too
听不懂
每次音乐一起就想到炫舞
我就搜了个椰子皮就出来了。
削个椰子皮 给个梨
哎哟
怎么变伴奏了？
好听
嗯嗯，这是粉丝们对他的爱称因为他唱歌喜欢脱衣服？？？
天呐厉害了！
我看了好像叫骚当
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁！
削个~椰子皮~我去康尼那块那点米~小黑~去拿米~被揍成了一团泥~
为了证明你说的正确，我特地仔细看了MV发现MV中第四场婚礼的新娘真的爆了句“WTF”。
氪金就是不一样了哈哈哈。能听了。
又免费了！
我要在网易云音乐里找一个男朋友，还未过22岁的生日，半吊子艺术生，长得说得过去，开朗忧郁无规律性切换，偶尔有些小任性，但还喜欢装正经，有理想有目标，爱生活，爱读书，爱音乐。以后这句话我会粘贴到每首喜欢的歌里，直到他找到我为止！（我四川的）
我擦像我这种有品位的人，婚礼上放着竟然是金志文的我们结婚了，擦擦擦，本想着放周杰伦的可爱女人，简单爱，告白气球再加上这首，和fade
5号马蓉演唱
嗯，还真能搜出来
厉害了
我居然真的试了一下
之前几个长时间的都是演员演的吧，到了后面小片段的是真正的婚礼咯.
墙都不服，舅服你
你却给我个大鸭梨
逆战
现在想想，每个人都是孤独的存在，而他的朋友，家人，追崇者们都是这个人的附属品，一旦这个人还有点价值，他就拥有一切，一旦他没有了价值，一切都会渐渐消失。
我也是
网易云真的好
削个 椰子皮
搞事maroon 5
一个人的坚持其实很可笑，对吧。他或许不曾喜欢过我。
在自习室 忍不住想尬舞 克制不住了…
这就需要坚持了
啊啊啊啊将来我的婚礼也要来个音乐趴啊
幺妹~要得~你为啥子不跟老子做朋友~
哈！哈哈笑疯了
八块钱就一盒红塔山的钱，能让我爽一个月
居然不要钱了！
maps
突然免费
sugar又能免费听了啊
什么意思
mv超带感
其实是有个妹纸喊了句WTF
舅扶你
我怎么也听成wtf了。。
削个 椰子皮~你TM却给个菠萝蜜~
点子不错，明天来编辑部上班…
蹭吃蹭喝5人组
😂😂
就服你
每日一削椰子皮
灯光师，照晕他
应该在前面加一个。震惊！
同感，我觉得网易最良心
明天到UC上班
说出你的故事
什么时候又可以免费听了？

因为是你给我安利的呀
哈哈哈！
好听爆炸
就为看mv。。
想骗我点赞
不用害羞，因为不是写给你的
实力蹭饭五人组
扎铁了，老心。你这是求孤生的节奏啊……
我还丧心病狂的真的搜了下
我希望周杰伦和林俊杰组队来我的婚礼
这封面 绝地武士？
削个~椰子皮~~~
我去搜了搜，还真是
削个，椰子梨，靠tmd法拉利
想好了婚礼用这歌 可是我环顾四周 在看看起老茧的双手 我哭了 原来我想多了
削个椰子皮，却他妈给个梨
被小南瓜听到了你会死的
无fuck说
老哥，你脑洞大的女娲都补不上
我就他吗搜了一个椰子皮就找到了?😳
复古
我本来想说“他”的
削个椰子皮，你他妈却给个梨
有没有别的版本供我这穷逼
高中最后一次上音乐课的时候第一次看，少女心崩溃哦，好气哦，还要高三
可以听了！！
王老五
sugar 
第一个新娘的肌肉我看着都怕
火星哥的觉得还行- -但是这歌还不是一般人可以唱
KTV必唱
mv超搞笑
【削个椰子皮，给个梨】这都可以搜到，云村的搜索引擎丧病啊
😂这他妈居然是真的，简直丧心病狂
终于又可以听了
火星哥个Uptown Funk怎么样，连唱带扭
我不知道这首歌的名字..然而我知道（削了个梨） 果然搜到了.第一个就是....哈哈
小哥，椰子皮，你他妈却来个梨。
我第一次这个歌，也是在一个婚礼MV 上听到的
屌炸天
这首歌收费了一段时间又没收费了。
心情不好 该听什么歌 一秒可以 只是觉得 骚当的高音能让心情好点 
诶？？？
我后座那个天天哼这首歌的男生，我希望你好好练，并在十年后带着你的乐队来我的婚礼现场给我惊喜。
真的，我试了
新娘喊的是maroon five
66
这是真的。。。
震惊～！美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝。
第一次听这首歌就是看的mv，前女友给看的。对的，或许她想让我给她一个婚礼。
不收费了哈哈哈
666ⅥⅥⅥ
我立刻去试了
真是....我就是在翻而且不评论
最后一句话应该是，雷的劳资想放屁！
红红火火恍恍惚惚hhhhhhhh，666
慢慢地你会发现 善良没用 你要漂亮 漂亮没用 你得有钱 快来找我吧
确实
有毒😂我还特意听是否吻合😂
公司
3分20那个新娘是不是在干喊what the fuck
以前不是不可以听吗？
大家到我的歌单听听吧 很多这种类型的歌啊
哈哈 我是wincor😆
我想知道开头的是什么乐器！ 真的很想知道。因为就是只听了前奏深爱上了这首歌
削个椰子皮你却tm给个梨
我现在怀疑我也有
削个椰子皮，你却tm给个梨
ฅ՞•ﻌ•՞ฅ
好魔性的mv，看四遍了，这种效果好棒！
我也是
suger 多像sho jun 呀，红担打卡~
服你
我竟然唱了出来，自带feel 
又一个痴情种…男人痴起来比女人可怕多了
确实变态啊
我觉得喊的是maroon five啊
这是一个段子
mv看一次哭一次，和你说好了从校服到婚纱，爱了你六年，到最后亲眼看你穿婚纱的样子都成了奢侈，想陪你走，牵你手的人也不再是我了。我好想和你从同学到朋友，从情侣到家人。不知道在你结婚的那天，我会不会成为你的惊喜，也不知道我是否有勇气出现在你的婚礼上。愿岁月静好，现世安稳。你一切都好。
要想生活过得去，头上怎么都得有点绿，看来日子蛮滋润的！
真的吗？我去搜搜看呢
@网易云音乐 咋又不收费了
我结婚时一定要放这首歌，哎就是没机会😒😒
快手里找到的，告诉我不是一个人
我李云龙就他妈服你
以后结婚一定放这首歌
今天私人FM第一首 当时和你都喜欢的歌 “爱过的那些歌曲 有一天再也不听 我想你知道原因” 但真的好听
是搜索逆战大厅音乐进来的举手！！！
充会员听SQ不挺好的？
好像有什么不对
The Mass还是要钱 顶我上去
咦，前面要钱的好几首歌都不要钱了，可以
如果你真的爱她 就应该去找她 当着她的面 告诉她 你爱她 而不是冒着她会被别人人肉的危险把她的名字写进很多人都会看到的评论里
削个椰子皮
如果你认识一个叫赵金萍的女孩， 请告诉她我爱他她，如果评论被人海淹没，那就当我真的是个傻瓜。只想在我爱的歌留下足迹
他们说什么我听不懂
今天！FM翻出了我初中时代爱听的17首歌。

已经免费了，，
这个组合的名字该咋读，在线求告知！！
我去试了试结果真是
666
我也是为了听这个歌 开的会员
有没有人像我一样为了这歌开了个会员然后发现下面有一个无损音质免费版
默默的朱伟打卡remixed
可以哦
请问可以削个椰子皮吗？
有点走傻狗的路线，例如
兄弟，冷静，我这有火药
可以听了！哈哈
真是的耶!
没付费的大家赶快存云盘，说不定又要付费了
也终于不用付费！！！
哇 可以听啦
Ta喜欢的歌 这次是大写的Ta 帮我顶上去吧
不管，就要在这里建一层楼
居然可以听了
曾经的我乃是10级大神 ，可竟然遇见了一个人，他的修为突破了10级，达到了前所未有的11级 ，结果我去挑战他，我失败了，于是他将我的修为硬生生打到了6级 ，唉，说多了都是泪啊！
马老五入坑曲
笑死了
你tm削个椰子皮给我，你也是sb
可以听了！
削个椰子皮，你却他吗给个梨，来黑，阿迷，啦啦啦啦想放屁。
玩逆战的时候听的音乐，记得那时候游戏还有很多人，听着音乐打着僵尸，后来这首歌还在，战队的人都走了！
第一次有一个乐队（歌手）的热门前50里的每一首歌我都很喜欢
我结婚的时候 一定要放这个歌！！

我一直拼成suger然后找不到呜呜
有一句我听成了.削个椰子皮，你他妈给我削个梨
哈哈 又可以听了 太好了
最后每场婚礼的女主都跟马老五跑了
好神奇
好听
你别说好像真有那么点意思
只是为sugar拍MV，那些人都是群演
厉害厉害
真的出来了
你怎么爱的那么深啊？什么感觉那是
绿帽中的一股清泉
我多希望我只喜欢歌不喜欢他
好听了
终于免费了
请问
可以免费听了！！！！！！
小哥 椰子皮，
薛丹晨！
MV好评~~~~~~~~
可以听了？
开车时候听着这首音乐感觉窗外世界一下一下的过，感觉好有意境。旁边兄弟打我一巴掌，骂我说
MV不能错过
我表示 第一句发音好像刚喝完水 再唱
实际上人家喊的是Maroon5
喊的Maroon5
削个椰子皮
你是想笑死我 然后继承我的1个粉丝吗？
这样不好
新歌再不出我都要得抑郁症了
是马蓉5
想到了qq炫舞大厅就一直循环这首歌
西方音乐文化也还不错
削个椰子皮，你却tm给个梨
为什么？
爷爷说大孙子手表够哇塞，撸下来给爷爷带一带
梦
马老五婚庆公司
能听了啊啊啊啊啊
揪红花，听着sugar，更带劲，扎的一手的血
前一段时间这首歌下架了，但是一直放在播放列表里没舍得删，今天突然又听到，感觉整个世界都亮了~
逆战以前背景音乐
u24打卡 么么哒💪
因为婚礼必备歌曲是sugar阿。
突然免费，好开心呢
版权被买下来了？
怎么突然。。免费了。。好激动哦
逆战里放的歌
老哥稳，和我一起入G胖的坑吧
一入超蝙深似海_(:з」∠)_
这首歌在小别离中出现过。
一个价钱
我的魔力红终于能免费了
又可以听啦ovo
大哥你有毒吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
在学校一个公园里边听sugar边看书，来了一个妹子问我bgm哦！
第一个新娘肌肉一拳打死一头牛
太好听了😇😇☺☺
居然又可以免费听了
我同桌天天唱这歌，骚的我当时tm想弄死他
墙都不扶就服你
精辟
三思啊
我还记得我说过，给我唱这首歌的男人，我一定嫁了。
是在下输了，居然没有看透骚当的局
我不是会员啊，怎么能听了
《Sugar》是美国摇滚乐队魔力红演唱的一首流行歌曲，歌词及曲谱由亚当·莱文、亨利·沃尔特、雅各布·凯瑟·海德伦、约书亚·科尔曼、Dr. Luke和迈克·波斯纳等人创作，于2015年1月13日作为其第五张录音室专辑《V》的第三支单曲发行。2015年3月10日，推出与说唱歌手妮琪·米娜合作的混音版
我买的 居然不用会员了？？
论听力只服你
为什么我不是会员，我却可以来富人区
好听
不能更赞同
mv，maroon5到各种婚礼唱歌，新娘尖叫，不知新郎是啥反映
兄弟 你也是6
好了好了，免费了
好听，但我为啥要用
女生听了可能yy未来老公能在婚礼上跳sugar
你可厉害了
哈哈哈哈突然想听了变成免费
啊。
@西风misu 我今天刚刚发现网易云音乐可以艾特诶
怎么又免费了...
好久不出新
我跟你讲 别说婚礼 就是我的葬礼他们出现我的骨灰盒也能高兴的抖一抖
卧槽，马老五好多歌都放出来了，我爱网易
不要钱..这是假的网易
刚接触逆战，迷上了僵尸猎场，哪位同学借我号玩下啊，拜托了
有没有懂车的朋友，有没有熟人，帮我咨询一下价格在1500万—7000万之间的车，动力3.0T以上，最好是黑色，内饰最好是全真皮的，德国车系最好，毕竟质量可靠。带全景天窗，最好是跑车，手动自动的无所谓，主要是好看实用。
有认识的推荐我几辆，我要做手机屏幕壁纸～谢谢。
网易云真是让我感动到哭 虽然曾经因为不能听马老五的歌 我讨厌过你 但是很原谅你啊 自己选的音乐app 剁手也不能卸载 
suagr突然免费了，GG
削个椰子皮，你却她妈给个梨
现在的婚礼不放 “削个椰子皮”都不叫婚礼了
从初中就开始计划以后我的婚礼现场一定要单曲循环这首歌！虽然我现在还没有男朋友！
封面奥特曼V型闪光哈哈哈哈哈
削个鸭子屁？
网易云真的对我们足够好了，suger这首歌昨天还付费，现在又免费听了
mv里还有华人的婚礼
明天来网易翻译部报道
这首歌给我的感觉很甜蜜
又可以听了！
这对于我来说，应该也算一份礼物吧，谢谢。
怎么能把“california”唱得那么好听
是下载
某次在KTV，进去的时候在自动放这首歌，朋友觉得好听一直不准我们点歌，听完了还要继续听，然后我就给她点了好几轮，让她唱
打错了GB不收费了。
啊啊啊啊啊啊，MV要爆炸，，简直了，，我以后的婚礼也要~放suger
mv入坑
我第一次查这个歌 原来以前都要收费 哈哈 是不是因为我的原因现在可以免费听了呢哈哈哈
到底收不收费恩？马老五我跟你说话呢，你听见没啊
难过的情绪没有了 因为今天可以免费听👯
同城的大佬
免费了？

今天是我结婚的日子
今天可以免费听是怎么回事？？？
kg 十五
学校课间操结束放这首歌，整个学校的人都会唱。差点没一起跳舞
你们有意识到其中一场婚礼的新郎演过凯特王妃的这部电影里的威廉王子吗
终于能免费听了
之前不是不能听吗？？哪个大傻逼帮我充了会员？？？
看那个MV了，如果新娘是我，我他妈婚不结了，嫁给那个给我唱歌的
对 真好啊
希望能从恋爱到结婚
总感觉刚开始的时候主唱跟喝了敌敌畏似的，还在嘴里回味。
又能听了
我就那么随手一摁，它竟然播放了！
sugar 破镜不能重圆 如同爱情一样 有第一次分手 不管你怎样和好，结局不会变 珍惜眼前的那个她吧
去兼职的酒店每次婚宴必有这首洗脑神曲
知心爱人也挺好的，只要不和sugar放一起
S U G A r ！
什么鬼？打错了搜椰子也能出来这个？！
耶耶耶
然而我刚买会员
这么多评论就服你，已经无法直视这首歌了
居然不用会员了
网易云 有本事你继续收钱 现在不收了什么意思？
😂😂有个朋友飙了这首歌 好不容易哈哈哈
自从入了A团坑，再听这歌都是 sho-kun,yes please~ （来自一个黄担
哈哈哈哈
我玩了两年了
这歌我能玩一年
高考完，听这歌，爽一批
真的，我还专门去试了一下
终于可以听了，呸
说的像真的
感同身受
就算复习到三点，感觉工图还是会挂的
小高！要撕逼！我去高麻婆她打了你！
点了一下发现会员才能听，然后果断会员，8元真心值，别抱怨了。
现在要会员才可以听了。。
如果你听了太多外语歌 日推 私人FM已经没有华语歌的话 可以去看看我的歌单啊『精选华语200首 』拯救你的日推私人FM 或许会有你喜欢的呢
舒哥 噎死please
跟着前奏吞了一口口水
我也是因为他们才弄的会员
这MV看得好幸福！
同城稳
老哥稳。
评论有毒
yes
不要这样嘛
是的
突然想听马老五，就立刻买了个会员
是啊
我就问问，听这首歌的人就难道没有一个玩过逆战吗？？

削个椰子皮 你特么特么给个梨
经典 回听系列
这 翻译瞎了我的眼！！！
你陪我一程 我记你一生
先存一阵子歌再开会员统一时间段下载😂穷人家的孩子
卧槽，真的可以
每次都有种热泪盈眶的感觉～

免费的删了。下这个
会员是什么?能吃吗？
正在奇怪为什么你们都说不能听的时候发现我是会员……
绿了绿了
我开会员去了
哈哈我也是
发现骚当要钱后果断开会员
开会员！
并没有 QQ音乐很坑爹 开了绿钻也没用你还要开那个高级版的绿钻 然而有一些歌还是听不了 你还需要开通付费音乐包
我也开会员了
开会员辣
娱乐而已，笑笑就好。😂
逆战。逆战。天梯赛又响起了🙈
果断开了会员。。😪
有人打逆战游戏吗？？这首歌是不是听到要吐了？！
句句在实
墙都不服就服你
我在等马老五新歌
削个～椰子皮，你却TM给个梨
哈哈哈
只要网易多少钱马上掏钱，治愈qq对不起，一毛钱没有
我也觉得是wtf
单曲已买√

会员的世界
哥们儿仔细看一下，她喊的是maroon5
E舞成名花式表演情侣模式~
有些事不是努力就可以改变的，50块的人民币设计的再好看，也没有100块的招人喜欢。
削个椰子皮 你却他妈给我个梨
歌词好苏啊(▰˘◡˘▰)好喜欢
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
到了12点我会员就没了，再来冒个泡
最后女的在animal里给肢解了
为了这歌开了会员
热评不是白来的
好像是美国一个婚礼上蹭吃蹭喝的乐队唱的
日推马老五是什么鬼
舅扶你
好喜欢骚当
零星的爱意 淡淡的悯色 翻译满分
最扎心的妥协
我说怎么好长时间没循环到这首歌，今天特意点了这首歌才发现收费了(｡ŏ_ŏ)
这头像是情侣头像
超级好听
卧槽这歌这mv好甜！
@鱼中塔 结婚必须放这首歌
有钱人才能听的歌
因为空耳知道这首歌的来举个手(•̀ᴗ•́)و ̑̑
我居然特么跟着唱出来了
我前前女友莫名其妙的给我充了会员我……？！？！
你有蓝朋友吗？
以前这首歌是免费的
高考加油
高考中考加油
现在还在听歌的，高考加油
听了多少遍都听不厌
在座的都是会员
我去搜了。。真的丧心病狂
楼上的跟我走一趟
这就是有会员的好处了😃开了会员随便听，都不知道哪首歌要花钱😂
翻译第一句错了吧
拿换成啃
我去试了一下，真的能搜到
然而看到这条评论的人都已经开了会员
3.18，mv中那女的说的不是what the fuck，而是maroon five(5)是他们的乐队名称，可以多看几遍，注意口型。 嗯，我从MV那里复制粘贴过来的
逆战。。。
不是会员也能看评论的，但是要会员才能听
嘿，如此这般，你还敢不给我几分甜头吃吃? 
吃饭到一半被二逼抛弃 剩下我和一条鱼 还有这首歌
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
付费也应该了。
🌚🌝
这首歌最好听的部分是开曲前的两声颤叫
只开音乐包似乎也八块
2015年5月18日从网上乱加到你，2016年1月1日我删了你，再也加不回来。可我到现在都不放弃继续加你，那个微信你可能没有再上，那个QQ也可能真的买给别人了，可我不相信。我现在越来越懂事了，可是在你脑海里可能已经没有我，可能有也是一个很任性的存在。就读人大法硕的贺奕明
友情提示，专辑里面听不要钱💰💰哦
相当大！
哥们，你压力大了，怎么也考不到800多分啊
MV厉害了，歌感觉在魔力红的歌里不算突出啊。。。虽然也挺好听
王慧颖，you are my suger.
日推……
为了听马老五的戏，我还是最终选择了开通会员
休哥～噎死屁～你却他妈了个给个梨～ five嘿～爱李～我呜啦啦啦啦吃饺子不削皮
会员，发现新大陆
为了魔力红开了会员的+1
慢慢改变自己吧
闹婚礼
扎心了，老铁！
撮合一下吧！品味如此相近
谢谢了！
给你赞到满分还要多！加油！
其实我特别想问问……有两个男生同时向我推荐这首歌，是什么情况…………
不过开会员也是好的
削个椰子皮，你却TM给个梨
哈哈哈～削个梨
这么刺激吗
感动啊感动啊😂😂😂…然后就哭了
评论只服你
突然发现不能听了……会员吧……
我还是开了会员
第一晴天不用想～
mv看的超级心动
最强空耳
完了，现在只有145个赞！你。。。
震惊！五名男子竟然在婚礼现场做出这种事…😹
只有我注意到翻译大神的翻译功底了么
所以现在听他们歌的都是有钱人？
国内有试听？？
兄弟，差不多快完了。加上我还不到100分。不过还早，哈哈。
哦 那你别用了好吧
最喜欢和妹纸在跳舞机上跳这首，还好她们男盆友不在，不然看我和他们女票玩的这么开心，不知道会不会打我
就问有没有非正式会谈过来的
削个椰子皮 你却他妈给个梨
已脱坑
自从魔力红的歌要钱后排名从3滑到9——
现在是氪金评论了
哈哈哈，联想不用会员
53不能再多了
小葛椰子皮
@傻傻滴小老鼠
花了8块钱充了个会员
3:15谁在喊...
削个～椰子皮～你却特么拿个梨。
这首歌是在练舞的时候在大厅听到的，原本想用微信摇一摇的，但是掏了半天，发现没带手机，现在在网易这儿听见，网易我爱你
唯有这首歌我舍得花钱买下来。
花钱买也要买这首歌，承载了太多回忆，听起来很开心。也难过啦
舅服你
骚当真的可以了
结婚必须sugar
一样
网易云花的第二次钱
为了魔力红
削个椰子皮，你tm却给个梨
520，刚刚参加婚礼回来，暖场就是放这首，我脑补了一下MV的场景，新人有了，酒席也有了，就差maroon 5了。
毕竟持家🌚
明白啦，看多了喷子。只想好好欣赏一下人家的才华及作品
为了下sugar注册了会员……
🌚
想当初听的时候，这歌还没几个人听，也没火，现在厉害了，参加的每个婚礼都有它，婚庆公司用曲
为了 这个加入会员 好好奇，这个歌单都好好听
特意为了你去看了一遍MV
我记得有评论说，，为什么只有五队，，因为别的都直接干起来了
很久以前的梗了
削个椰子皮，你却他么他么给个梨。
我也打算唱这首歌
非常棒，打算明天在教室唱
这空耳很6
这个歌要会员？
我下载了都，还推给我？？？？！！！真的过分，那好，我就再听听
捡了半个月的垃圾存来的八块钱，咬牙冲了个会员，只为了听几句
专门充的会员哈哈哈
先是喜欢上这首歌在喜欢上这个乐队
第一晴天没跑了
我来举个爪！
那倒没看 反正我是开会员了相信你也是 不然你也看不到我的评论😂😂
其实我不怎么喜欢听英文歌，只是你是英语专业的，为了跟你有些话题，我才开始尝试听各种语言的歌曲。
还好我是会员
借用一个评论
为什么莫名想起《欢乐颂》第一季
以后有了那个人，一定要跟他一起听这歌
会员才能留名吗😂
啦啦啦又来评论了我喜欢一个女人她叫张龙凤，我一定在我们婚礼上演奏这首歌的
dd
前天突然想听这歌了，发现会员才能听，什么也没想就买了个会员
你不想开可以百度找盗版的资源。。
这封面明显不如和麻辣鸡和唱那版啊
第一次开会员，就是为了这首
花了两块钱，值
反正我开了！不想听盗版的
竟然收费了，吓得我赶紧冲了个会员
你头像表示你已经成狗了
这谐音准么？
八块钱集合
专门充的会员
留下一条8块钱的评论
还要钱💰
翻译是真的好。..
刚看到免费版
我超喜欢
就我画的两块钱、
结婚了结婚了
估计是觉得，卧槽，早就听说这群人到处去婚礼蹭吃蹭喝，马各级，蹭到老娘头上了？
V试听
被逆战毁了的那些歌
怎么能找这样的婚庆公司
哥你慢点，打火机还在我这里呐！你跑那么快想砸人么，不是说好了烧吗
那就去QQ啊来着干熊
会员听歌
还不准留言了，擦，开个会员才可以！越来越无耻了！
哈哈
开会员了
请关注6月1号暴走红鼻子节，我爱电音，爱暴走大事件，爱王尼玛这个大头猥琐丝袜变态死胖宅！
为了骚当开会员
为什么热门歌曲只有会员才可以？@云音乐曲库 可以说明一下吗？
mv看一次哭一次系列
我会员明天就到期了，一直不知道要收费，看完评论，立马赶紧下载
为了听这首歌开了会员，然而一点也不悔
能赞到这条评论的绝逼都是土豪，因为他们开了会员。
前天还好好的，头脑一热冲了
为了骚当开会员
前几天我哥结婚我就唱的这首哈哈
居然也收费了。。。。好突然？
为骚当开会员
看口型，是five，念的是乐队名
因为你，知道了这首歌，厉害了，我的条！
为骚当开会员 
You can you up
翻译就不能原汁原味一点？
那是当然
听了居然很想结婚，就是还少个人
某FFF团 高价雇佣欧美知名乐团组，去为一对新婚情侣唱送行歌
sugar椰子皮经济哲学基因微生物
评论好少！
为什么这首歌不要钱？
这歌mv在youtobe上已经好几十亿了…
老子买了个100块的椰子，你给我个梨是吧。还说这梨是专门给老子削皮 吃得
不羁的洒脱，梦幻的浪漫。
逆战
不得不说安孝燮是真帅啊
我的歌单肯定有你喜欢的，不信点开试试
被mv震出来 好的乐队就应该有这样的创意嘛！
MV屌的一批啊
削个椰子皮你却他妈给一个梨
果然骚的不像话
经典歌
肖个椰子皮，你却特么给个栗
以加入逆战豪华套餐
yeah please
以前看微博一mv。。迫不及待地来听了。。要不要剪辑一下
我就服你头像
翻译好
第一次听这首歌是我打开逆战界面的时候
舅扶你
我的同学说这是东方红唱的，我说不是她还生气
哈哈 因为它才疯狂

人才啊 ~
小哥，椰子皮~ ! ! !
2017.05.02日推开始
有多少帅哥美女只听不评论的点赞
每天不听一下心里难受
很欢快 适合吵醒人
没毛病！
啦啦啦啦
一站到底
翻译的人，英语最少八级
这高潮好像在哪听过啊~啊~想不起来了！
太有才
逆战主题曲，听烦了都，玩逆战的点赞
逆战！！！
恋爱的酸臭味
看不懂
忽然想到 他们酒驾了吧…
歌曲MV是假的，作者很早之前就已经澄清了
在第二场婚礼中，我看到了中国大排档特有的黑色风扇
玩过王者荣耀吗 知道刘备和孙尚香的故事吗 纯属妻管严
我结婚的时候，骚当也会来吗

看见了
家门口有人结婚，婚礼上的配乐就是这个，听到的时候还有点小激动
评论只服你
哈哈哈，太有才了。。
马蓉5
大佬。。。一百级还没到的小渣渣不敢跟你玩。。。
他这词就不如我铁锤哥翻版的顺耳 削个椰子皮 丢到锅里炖只老母鸡~~·
呃
在？
在这社会上低头靠的是勇气，抬头看的是实力，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不信你且看那杯中酒，杯杯先敬特么有钱之人，为什么要努力，就为是为了有一天你在夹菜的时候没人敢转桌子
卧槽，这是想学就能学的来的么。。。
削个~椰子皮，你却TM~TM给个梨
将来要是结婚，婚礼放这首，集体一起嗨！
我逆战176级 一起玩啊
削个椰子皮，你却TM给个梨
流氓总是一半在b站，一半在网易！
听了n次还是那么有feel。
可以来听下我的哥欠 单哟。从15000的歌中挑出来的哟。啥都有，就是有点杂
骚当太帅了
削个椰子皮
我们英语老师说，男生以后可以学来求婚………
真的牛b 
每次听到前奏，心情莫名晴朗
削个，椰子皮，你tm却给个梨
削个，椰子皮，你tm却给个梨╭(￣▽￣)╮
最好的电音收关我轻松欣赏。

c.....
日推这个也是没谁了，骚当直击婚礼现场，水果姐生日现场，葬礼的，葬礼的那家伙呢。
逆战我被爆头了
整首歌，我最爱开头买几声嗯哈，特带感
看了MV，真特么帅，很惊喜，喜欢
魔力红魔力红！
喜欢这个mv
说了削个，椰子皮，却TMTM给我削个梨……我不喜欢吃梨呐😯😯😯
我怎么感觉唱的有点骚
你真该娶了他。。。
最后骚当的笑声啊
震惊！！美国某知名乐队人气不在竟兼职婚礼司仪谋取外快！！！
好听。怎么听都听不厌
我是女的，没办法，占有欲太强，他如果叫人的名字没叫全名我都会小气一下下
真不适合恋爱的是只会工作的男人吧。
骚当本人很低调，上次和他喝酒，他杯子总是压的很低
我喜欢那厨子的表情
为什么我我听的不是拿个梨，而是搞萝莉？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈每次看见这评论都笑到不行
666666老奶奶过马路都不服就服你
买的第一张专辑
还是炒鸡喜欢😁
厉害了 我的哥
数学老老师的手机铃声
这都能忍，真爱呀真爱
我打破了22222和33333的平衡，没想到今天来看，都五万多了，能不能55555的时候@ 一下我……
😄😄😄😉😉😉👍👍👍👏👏👏
嗯 你这头像挺配的
上次学校搞什么活动，我在操场打篮球，投进一个球，刚好唱到sugar，那感觉太美好了
日推
不应加个震惊么
让自己变得更出名其实很简单，利用自己当前的名气去免费帮别人祝福，而且挑好时机，会让自己更加受欢迎。
江硬
哈哈哈 不在一个频道上就很僵硬 还好你很有灵性
看MV
打赢了大家都开心，为了撒来，连个房子都没有哈打锤子仗哩
金瑟祺妹子的情侣舞
还给我们看了蹲妹的，call me maybe ，看到最后，爆笑……
不可能的 mv是假的
什么意思啊。
也是英语老师放MV看到的，单曲循环无法自拔
笑场，
嗯，他已经碰见了那个人
想用杜蕾斯就放这首歌
削个，椰子皮
加油嘻嘻
先秦的人们吃什么？
某人穿越到先秦。
“里边请，请问客官是打尖还是住店？”
“打尖！来碗西红柿鸡蛋面。”
“抱歉，客官，面条要到宋朝才能成形呢。西红柿现在南美洲才有，明朝末年才传入中土。小店目前只有鸡蛋，要不您点一个？”
“什么！连碗面都没有，馒头包子总有吧？上一屉！”
“这位爷，也没
我的也是！
同城
每当有人赞了我的评论，我都会再点播放，再听这些歌
我觉得逆着光的事物最美 🌸
削个椰子皮，你他们却给个梨！
听骚当的歌都长命千岁
学校每天中午吃饭的时候食堂电子屏方maps sugar的mv😂
我结婚的时候一定会放这歌
削个，椰子皮，丢到锅里炖个老母鸡
真的，越看你名字越想笑
为什么开头要喘！！！啊啊我的小心脏！！
婚庆歌手马老五
这是我在网易看到点赞最多的一个评论，
表白骚当，这颜值这唱功，实在让人跪！！！

听这首歌就会想起 逆战
云村的朋友一直在你身边，永不放弃
这首歌总让我想起大一的时候，现在我已经大三了
我也是……
为什么我16年3月的评论被点了赞。。
一定要看MV ！一定要看MV ！一定要看MV！重要的事说三遍 ！！！
四百四十五遍的歌
mv被我下载了，没事拉出来看一遍，没事起点鸡皮疙瘩挺好的😂
我已经忘记了原唱 削个~椰子皮
我今年19岁。我要在网易云里找一个女朋友，以后这句话我会在我喜欢的歌里复制粘贴,，直到我找到她为止。
自从用了网易云，我的听歌的方式多了一种叫做抱着手机等待清晨六点的“日推”
每天都听，有毒。
忘记了sugar这首歌的名字。然后在搜索框搜索“削个椰子皮”居然真给搜出来了。搜出来了！搜出来了！网易云真乃神器也！
谁的鸡儿都别想放假...
削个～椰子皮～
51222+1
我收藏的第一个Tropical House 歌单挺不错的，不妨来试听下39
对呀对呀……很神奇.这是去年五月的评论，今年的这个时候我已经在工作了
削个椰子皮 你踏马却给个梨
一开始有点口渴，我听出来了
出现了。
实力蹭饭5人组
新人内心OS:哎沃日，你们特么谁啊，这是我婚礼，抢我风头了资到不，一边儿玩儿蛋去
同城。。。。。。大哥哪里人？
建议改歌名，叫做《闯婚礼并抢新娘》
那让他们换成《你是幸运的，我就是快乐的》好了
我居然在gta5的车载广播里听到的
选个好的婚庆公司真的很重要啊，要不放歌这种事还是找个可靠的哥们才行
青烟缭绕 烟雨濛濛 在人潮涌动的仲春里等待传说中的外婆家 恍如隔世
听这个在彩虹六号里面拆迁
1.24
削个 椰子皮 
شېكەر
就是个空耳啦2333你听歌曲高潮能对上呢
好价
早上突然想听这首歌，可是却不知道歌名，然后跑去微博搜索“冲进婚礼唱歌的”找到了，就在网易一直循环到中午，然后下午打开私人fm，遇见了，哇咔，再次遇见了，
他没理我 委屈脸
高潮部分
注意一下口型，新娘喊的是
我竟然一下想起了逆战这个游戏。。。
哈哈，看的眼泪掉下来。
人家小咖秀姐夫公司法和萨拉卡ljilllacaijk个 vu 从计划经济
第一次他推荐我听的歌，可是已经分手了。我们都想过要和对方结婚，真的挺想你的，希望你能看得到啊
那可以放老鼠爱大米呀
是呀，，，他们直接逛遍整个洛杉矶，，看到哪里有婚礼就冲进去，，，蹭吃蹭喝=￣ω￣=
厉害了
哈哈哈有个新郎好像喊了句holy shit！
啊！打错字好尴尬，我想原地爆炸
为了你 世界再大也不要
51152~~
他们之前都不知道的？难以想象，我说怎么这么激动
削个椰子皮，你却TM给我个梨
魔力红充满魔力
不是网易云么
墙都不服就服你
mv让我能忍受副歌了
中国需要凤凰传奇
我听那么吊的歌为什么还是没有女朋友啊
为了椰子皮来的
我上厕所都不扶…我踏马就服你
高潮有种甜甜的感觉
牛逼
莫名兴奋 和数学最配
小哥~鸭子皮？？？
那个给自己取名叫sugar的，sugar也就是candy，在某些语境中candy也就是wh**e( ･᷄ ･᷅ )
当然是选择原谅她
婚礼瞬间变夜场
没有什么是中国文字不能解释的
日推！！！
哈哈，伟哥恋练有词一刷24单元打卡✌
噗哈哈哈哈
很好听
他的高音很好听，很带感！是吧
如果有人给你跳这个舞蹈，嫁给他吧
2012.6.14那天结婚的人更多的是惊喜还是惊讶
还有一对中国新人，超幸福的婚礼啊！！！
YouTube播放量最多的前100首MV
破网服
我结婚的时候 你一定要来哦 因为看见你才会有安全感 有这种想法😂😂
你TM脑洞真大
知心爱人很不错嘛
瞎哥，椰子皮
看mv看得停不下来
其实是喊maroon 5
各种婚礼现场卖唱蹭饭
实力蹭饭组
2333笑死
妈这歌越听越上瘾
马老五婚庆公司
大米评测
如果那天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢。
百听不厌的爱
我结婚的时候我也要放这首歌
服
私人FM 天天推介我这首歌 我难道该结婚了 可是首先得有个女朋友啊
有人是跟我一样，看了带这个BGM的舞蹈，才喜欢上这歌的么。
哈哈哈，这首歌很时候男声撩妹😉😉😉
我竟跟着唱了
这首歌是我兄弟每天听的，突然听到 挺想他的 因为我换行工作了
mv简直暖哭
有谁扶我上去 我结婚就是你发达之日
他喊得确实是WTF！我对了五次口型
suger太好听啦，不要诋毁他
老五最好听的歌！
喊的是maroon five
刚刚从suger过来的我
这是最骚的
我又来骗赞了 你们赶紧点赞啊
（黑人问号脸）e x m ？！
椰子皮~
没饭去唱一首歌来个大龙虾
逆战里面用这首歌了😏
油管播放量19亿梯队🙃
月色那么美 你在给谁吹
削个椰子皮
太羡慕你的几十万个赞，我好想体会你的感受

常玩实况的听这歌都想吐了
唱薛之谦
和朋友去唱歌不知道唱什么，打开网易云一看全是英文歌更不知道要唱什么了
是啊
难道就我听出来了这首歌是逆战主城里面的歌吗？
舔骚当
有个女生叫王嘉琪，她喜欢这个乐队，可我喜欢她。
忽然就荷尔蒙爆棚！
我们都会军体拳 打多打少都是缘 😎😎
看了mv想结婚，如果有幸马老五来。我可能会立即患心脏病。。。虽然我还未成年
签到
这首歌绝壁是唱给我听的Don't leave me 韩影
歌词不错，nice
奇人。。。
Maps啊
maroon five！！！不是what the fuck
哈哈哈哈
他开始唱的时候那个“喘”是什么鬼d(ŐдŐ๑)
你说的这两点我是服气的
很遗憾 我这么喜欢她 为什么不能在一起呢😔
削个～椰子皮，你却tm的给我削个梨～
Mv 不错
伟哥u24打卡
总能在评论里看见歌友一针见血评论的恰到好处
nice
嗯，世事无常。听这首歌挺难过的 那时候电子请帖也是这首歌
闪婚闪离
fire！eh？...fire！
该干嘛就该干嘛😉
开炮，开炮！
突然出现在你的婚礼现场！
会的
听这歌 想找对象
经让我想起了逆战
很逆战
日推推了4次 我一点MV一看 妈的这么好看为什么不早给我？？？
不扶老太太就扶你
学校放烂了~然而还是想听！
竟然感动到不行！
这歌从知道起我还没有看过MV，好好看看真爱是什么样…话说能去人家婚礼现场蹭饭也是一种本事，不服的也可以随便找一家蹭蹭。哈哈
真的假的？
24～
蹭饭我只服他
削个椰子皮你却tm给个梨
超喜欢这个MV 看完又相信世间还有爱
好洒脱的乐队，赞
第一次听到这首歌是听到你手机铃声想起，小部员立马来了句，这一定是他女票的专属铃声…我眼神一下子黯淡下来…
结婚的时候想放这个，虽然我还没有男朋友
9494 跟我结 我带你看
云海留名
因为你没钱 你存钱送她名牌包 她拿专柜验真假 因为你有钱 你带她吃路边摊 她都认为觉得你够真实 而因为她不够漂亮 她为你洗衣做饭 你都觉得生活平淡 可因为她是女神 她无理取闹 你都觉得可爱 你问我什么是真爱吗！
大神和我同城哦～
蹭饭5人组
削个~椰子皮
不是what the f***是喊了他们的队名Maroon five。不信的话可以多看几遍
原来很多经典的歌曲都是出自这个乐队，好棒，赞！
马老五爱超模
以后有机会一定要去看一场Maroon5的演出会。
昂☞哈
非正式会谈是什么？
有人是因为非正式会谈来这的吗?
在ktv唱哭的歌
蹭吃蹭喝五人一组

这首歌有一句歌词的斜音用中文说出来是
你回复的好快
哈哈
我听过，不过不知道这首歌叫什么名字。废了半个小时总是找到了。
这个唱法很独特
我表姐结婚一直放这首歌太浪漫了
新婚当晚 新娘不知去向 留得新郎独守空房
别 别 别停 继续翻
空耳其实看第一次很好玩，看多了就觉得没意思啦……好好听歌吧
削个~椰子皮，欧也~香蕉皮
求真相
歌名不应该翻译成喜糖吗
听完两遍这首歌，突然好想我女朋友，不知道她现在吃没吃饭，在做什么，累不累，住在哪里，多大了，叫什么
我从出生那天起就是我自己。如果你不能理解，那是你的失败，不是我的。
Maroon
削个椰子皮 你却他妈给个梨
我结婚就用的这首，很高兴有这道歌！
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
你们没有放过嘛？
不善文采 无力吐槽
我特地注意一下每个新娘的嘴
我们班的笑点之一 suger
喜欢的一个男生前段时间给我推荐的，因为关系尴尬我也就没有好好听，没想到今天居然在日推又听到了。😳唉，又想他了。😔
放心，总会有女孩发现你的好
魔力5
削个 椰子皮
靠，逆战不是天天放这首歌
当年给最爱的女孩送了这张骚当亲笔签名的专辑，她却不知道我希望我们会出现在mv中
+1
焼鸽，椰子皮

马老五婚庆公司 (⊙ω⊙)
推荐给我暗恋的人，结果一听这首歌全是关于他的回忆。
不知道能坚持几天
哈哈
深以为然……
其实婚礼是演的，有一个新郎是美剧格林里的那个王子。看过的就知道
他们今天跳的那个舞是什么？
蹭饭队伍啊
你厉害啊
我结婚的时候特意给说了让放贝加尔湖畔，然后我老公在歌声中对我真情告白一番巴拉巴拉，不然婚庆公司就给我放林海的琵琶曲了- -
不对
可不能不用网易云，
熟悉的高潮！2017年4月14日21:13
值得收藏一生的MV，没看一次除了欢乐，更多的是感动，还有淡淡的幸福
到时候我的婚礼能不能直击现场呢

空耳满分
同来听这首歌
也是有才削椰子皮都出来了问题是我对了一下好像还挺对😂
今后结婚一定要用这首歌，别问为什么，因为她也喜欢这首歌
一年洗一次澡是真的。
机智！
完了，我耳朵怀孕了
削个 椰子皮，你却tm给个梨。
为了王慧桢我要把歌词背下来！
非正式会谈的小伙伴举起手来
直到今天，你仍是我拒绝别人的原因
我今年42岁，我一年洗一次澡， 最喜欢酒吧，我会飞，我爱你，我从来不哭。这几件事里，只有一件是真的，你永远不知道是哪件
remix
突然想起了非诚勿扰
50399 接下去
天真我这里热评四就是削椰子皮的
送我上去
乐队一来叫个不停
来吧 ！甜心！
刚才在听歌，摇的太厉害了，然后我下铺跟我说“很冷吗？要不要关了空调”
怎么刚开始是女声 而且歌词也不一样
都让开 梨是我的！
不知道歌名的我搜了下削个梨椰子皮就找到了这首歌
可以的
哈哈哈哈 好像是朱亚文吧😍😍😍 留着放假追
我（ ）了
看会电视📺。漂洋过海来看你
“网易云为国内喜欢电音的爱好者提供了很好的免费平台，同时也让很多人从网易云音乐开始爱上了电音，感谢网易，祝网易越做越大，也希望网易云越做越好！”....好了，现在可以把刀从我脖子上拿下来了吧
震惊！美国一知名乐队居然沦落到婚礼现场混吃混喝！！！快看马上删了
我喜欢一个女孩子很久了，但是她的家人反对我，而且她的老公还揍我
退坑了,只有死神龙弓
我结婚的时候放的肯定得是这首歌！！！！
削个椰子皮
知心爱人不好吗
我爱你，你的一声 我的一生
我是一个音乐制作人，为什么我的歌，没人喜欢呢😔
越听越有感觉，简直是魔音啊啊啊！！
如果我婚礼的时候骚当来了，我保证拉着骚当逃婚什么？对我是男的没错，有问题吗？
所以到现在我还单身
这他妈翻译什么鬼
唉嘿嘿
好像在 counting stars 下面评论看到这条？？
读书时总悄悄把暗恋女生水杯拧紧，然后她在束手无策时自己帮她打开。 多年后街上偶遇，她已嫁人。 她说
告诉我这首歌一定是写给南瓜的
大爱红乐
能拿几个亿的是给你上坟的
好好听
削个，椰子皮
应该叫 我来抢婚
被吞咽口水的声音撩的不行不行的
后来生意不好，我又去了迪拜要饭，现在骚当在为我唱歌，没有原因
尼玛去锻炼的时候听着身体都不由自主的晃起来了

真恶心你，还有，人家为什么要吃你?
排练的时候找了好久，没想到网易云给我推荐了，一定要满分昂qwq
姐姐在这呢
好甜…
好啊
那就来呗
椰子皮
日刷日刷
”蓝湛！蓝忘机！含光君！我，我刚才，是真心想跟你上床的！“
好听
这首歌日推了！！！！
婚礼硬生生被掰成了夜店聚会
怎么呢？
削个~椰子皮~你却tm给个李。
给你满分
然后你就和Adam结婚了
准备上，要跳大了。
你明天倒网易的广州总部办理入职手续，职务
你却tmd拿个梨
瞎搞~椰丝皮~
我大逆战的歌，让我发现的
厉害了
标题应该这么写
早999+了
哈哈哈…这个是潮流和时尚
日推
哈哈哈这个可以的，一边结婚一边过生日啊
6666666666hhhhhhh
再认真看了下，被坑了
你没感觉到不正常嘛？
我以后结婚必须要放的歌，和男朋友认识就是因为这首歌啊
网易真是一个好平台，里面的人又会听歌，文采又好，评论都是文艺，内涵的，字数还多。虽然这种我也只能看看，不敢说话。但是我还是会留下我那微不足道，沦落评论大海的话语。作为我来过的见证。为我听过的歌给予一份支持。所以我超喜欢这里的。谢谢作者，让我又多了一首喜欢的歌。谢谢你，谢谢网易云。
服！！！！！
如果我婚礼那天我的偶像会跟MV里一样出现的话，我会比MV里的新娘还激动，还原地尖叫，我直接扑上去了好吗
666啊
削个椰子皮，你却特么给个梨
看来汉字的顺序在一定程度内改变，但我们还是能够理解意思的。兄弟，你被骗了。
削个椰子皮，丢到锅里炖老母鸡
记得给我朋友看MV时候，他冒出来一句
女方会被骚当拐走的
单曲循环，出不去了😂完了，化学也写不完了（好好听歌，想什么作业）
我打成削，就出来这个歌。。。
老人都不扶就服你
在福州累了两天，公交车上插着耳机开到最大声听这首歌，全世界仿佛都只剩下我自己
？？？想起某主播念他朋友这个名字是叫【舒个儿】…是我记错了吗Σ( ° △ °|||)︴
看MV时觉得 你婚礼一定会放这首歌吧 T.A忍不住笑出声来 希望你永远幸福 真的好舍不得你啊 我想你
我一同学叫徐葛，于是这首歌在我们班成了她专属音乐
祝表白成功！
MV那是相当的甜
阅读理解零分
现在我听这首《Sugar》总有些蜜汁尴尬 因为曾经记忆错乱说错了演唱者 而且还错得离谱
一直以为是sugar lesbian
被洗脑了
为什么我们英语老师教我们sugar读是 苏格
不可能，人家欧美的怎么会跑中国，欧美的人还都顾不住呢
孩子们 基佬们 这首歌老子播放了358遍了 请不要比熟练度好么
嘻嘻嘻，听我的歌单，魔力
你们谁能看下50000究竟是谁啊
蹭饭五人组
第50000个评论我收下了
评论快要破50000了

我婚礼的时候要找马老五婚庆公司

我要50000
我要抢5W
是的！！宝宝也想抢5w
好听
MV还是很甜的
我要成为第66666的评论者，哈哈
👣
马老五婚庆公司
很喜欢的歌 ，唯一一个想要与之分享的人，那么想要找他，我还是忍住了
唉
如齿失唇
骚歌手
很机智
嫁给我
削个，叶子皮，你却tm给我个梨
这个婚礼够他吹一辈子了
来削椰子皮了
扎心啊
听到这首歌想起那些玩逆战买耐久武器打猎场的时候
口味很重哦
马云吧，说不定来了还给我份子钱。哈哈哈
2333那你想要哪个出现在你的婚礼啊！冒昧问一哈
甜蜜蜜你晓得甜蜜蜜
这日推还真是坚持，推了不止5次了，算了本来就洗过脑……红心给你啦真是任性的日推
震惊！美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
一直忘了说，还真过了，六级加油
啥
MV可以喔
究竟是他们成就了这些婚礼，还是这些婚礼成就了这个MV
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
棒，Maroon帅
舅，舅扶你
Ll
下个月5.1号结婚，准备放这首歌
削个～椰子皮～
仔细看翻译好文艺啊……
哈哈你名字很长很nb
👍👍👍👍
听见就害怕早上的闹钟😂
没有侮辱，只是容易听成那样，我挺喜欢魔力红的歌的
侮辱歌手了，发音挺清晰的，不能听错
天天听，在家听，开车在车里听，上班在超市听！ 此歌有毒，中毒了。
😁😁
666！！！
总听成
喜欢这首歌的动感
同你
我听的是削个椰子皮
最近好喜欢这首歌，以后婚礼一定要放
自古评论出人才，一点没错....尼玛笑了老半天
mv各种高能，哈哈哈
真厉害，我服！
明明就是吐司面包
甜蜜，来吧！就是你，让我征服你的身心
实力ce实力蹭饭五人组。
评论我就服你
我在《Counting Stars》也看到这条评论了
从你那，知道了骚当，但是却再也无法跟你一起听这首歌
魔力红婚庆公司，你值得拥有
想起来暖暖直播扭来扭去被钢炮掐脸控制住了！
关键字“椰子皮”能搜到！！！

一定不要看MV
怎么前面开头的旋律和宁夏一样
强大的云数据
削个椰子皮，你缺TM，TM给个梨
小伙子我就佩服你这谨慎的逻辑思维
为什么啊
削个~椰子皮~丢到锅里炖只老母鸡！
网上有个全中文的，你可以去听下
雷管炸的脑洞吧
结婚的时候来一首，感觉节奏感强强强的，气氛完美
肖个 椰子皮 你却他妈给个梨
削个椰子皮 他妈却给削个梨
勾直饵咸
以前我不听英文歌的，正是这首歌开拓了我的英文歌的道路
不想，gun
开口前的娇喘要跪了 太酥
马。老。五。。。看评论整个人都不好了
单身狗哦！一个人听，分享给自己
翻译有毒啊
马老五婚庆公司。
我最爱的她也有这首歌、起初只是我想拿来当结婚背景音乐、却不曾想到我再也听不见所有、也再也听不见她的声音！去你码的Hardstyle
真是机智
削个梨 你却给个椰子皮
祝你幸福
嗯?
削个 椰子皮
大爱这首歌，，，好听，，，
我喜欢捣鼓手机，一听到这首歌，我的脑子里只有大米评测
哦哦哦
<四大撩妹技巧>1.女生永远抵抗不了彻夜陪她聊天的人.2.她问你在吗?你回个(嗯？)一定要带个问号效果极佳.撩妹与无形.3.其实女孩子都喜欢正经带点不正经.但这种不正经还不影响正经的那种.4最后.根据以上三条撩我.谢谢☺
简直不能再同意
李有才
他让我回头吃醋的感觉。
原来是这首歌
不是maroon5吗？我一直以为她是说maroon5的.......
我也不知道我也退坑了
各位请仔细看完mv，有个女孩说了what fuck
顶我上去！！我们听力考试放的这个！！！
两年前第一次见面他车上放的歌，透过后视镜偷瞄我的他，现在已经成了陌生人
过马路的老奶奶都不扶就服你，兄弟稳
我有一场婚礼，现在就差一个新娘了
刷个椰子皮的感觉
第一条笑死我了
谁给我唱这首歌，我就嫁给他！
为什么
瞬间笑了

哈哈哈哈
特别喜欢那个黑人大兄弟一脸怀疑人生的表情
我结婚也能请到就好了 哈哈
看了MV我也效仿他们突袭各种婚礼现场，现在轮椅玩儿的老溜了！！！
魔力红乐队…
那黑人厨师的表情
削个椰子皮，你却她妈给个李，哈哈😄
明天来UC上班

我追逐的不仅仅是你的爱
wish someone could call me sugar.
震惊!美国一著名乐队到结婚骗吃骗喝，全球60亿人都沉默了。
还能不能好好听歌了
脚趾头不由自主的跟着抖起来啦～
削个~椰子皮~你却特么的啃个梨~
非正强烈安利
从非正式会谈过来的举个手
起床铃
巧了，我也是
骚当
mv超级棒

棒！
我想起了逆战，，
6年前听过的撸过。oh 不对是路过.
都听
每次看我姐学视频跳舞的时候，我都听不清高潮是什么，原来是sugar哈哈哈
就服你
日推有毒日推有毒
以前只是觉得这歌好听。自从有人和我说过。削个椰子皮之后再也不能直视。
共和酷玩梦龙马老五
长安大学Chang'an University座落于古都西安，是中华人民共和国教育部直属的全国重点大学，由教育部和交通运输部、国土资源部、住房和城乡建设部、陕西省人民政府“四部一省”共建，是国家首批“211工程”、“985工程优势学科创新平台”欢迎各类小鲜肉报考长安大学～
削个椰子皮，你却他妈给个梨
为什么会害羞呢
削个椰子皮 你tm却削个梨
 微博看了这首歌的视频，感觉好魔性啊~
good
最强婚礼蹭饭组合，关键从来不随份子。
哈哈哈哈
戴着耳机听歌听到耳朵痛了，躺着看视频看到眼睛疼了，手机玩到没电了，头晕想吐了。我不是悲观主义者，只是有时候，真的感觉自己孤独得像一条狗。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 MV很👌
真的超级喜欢听着歌的时候来看大家的评论看到搞笑会忍不住坐在瑜伽垫上大笑看到有关伤感爱情的评论也会有那么一点小小的心伤
自从舍友在我听这个歌的时候跟我说削个椰子皮我就觉得这歌被毁了……不忍直视。不过骚当确实很帅气啊，声音也很好听。一直都很喜欢。
@御门道莲 给我削个椰子皮！
太美了 配不上
这福利，很粉丝
从小喜欢音乐，今年因为周杰伦鼓起勇气开始学习创作，没有科班经验，写了点曲子，上传了，有人想去听一下吗？可能写的很烂，但是真的希望有人能喜欢，不知道该怎么说，但我会努力写出好的音乐，谢谢你
神评论，服了
想结婚了
有室友问我听什么呢,我发音不太准,被他听成了"嗖嘎"....醉了哈哈
你们凭着会点外语就上前排，我不服，我也会，汪汪汪!
如果我是个歌手，我也会这样给那些新人送去幸福
看了MV以后，我去，哪一种嗨翻全场的感觉，竟然还有一种莫名的感动。
对呀对呀
十个就十个
马老五婚庆公司出品
老乡啊！！
哈哈哈哈 害我差点笑出声
听说金钱买不了时间？网管，加两块。金钱买不了知识？老师，这是我的学费。金钱买不了爱情？丈母娘，这是我的礼金。你说我上不了热评？爹，右上角。
哈哈哈这条笑了！
要做我的人 你就别跟她们暧昧一句 你暧昧一句我就和别人暧昧十句 你对她们嘘寒问暖 我就对别人过度关心 你浪老娘比你更浪 反正来日方长 我们慢慢互相折磨
23333
很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了 单身好久，突然好想找个人聊天，你会不会就是我一直等的那个人....RZ
学校跑操曲……
网易不得不说真6 我输入削个椰子皮就能跑出这首歌
黑人的表情亮了 新娘直接爆出口
歌一般，mv很棒
我就知道按着这个评论对应歌是个错误，全毁了
先定一个小目标，比如先集十个赞
万年王老二…b榜
朱伟朱伟助我英语up up
魔力红我也是很喜欢的
二面结束，焦了亲爱的，你在哪儿，告诉我是suger还是misery
应推荐看完了mv 可恶 想去现场！！
这首歌现在确实有点烂大街了
开头听着像文松在唱歌。。。
村口王师傅婚庆公司
基本是，拍婚礼，拍婚纱，都用这个曲子，新人都不推荐点好听的歌的！
咯就是这首 削个 椰子皮 @雷八子
曾经在一起如胶似漆 如今连说声新年快乐的勇气都没有
望有缘人记得订阅关注一下我的音乐电台哦，谢谢啦，有空常听
骚起来~
我看过那个视频，公然蹭吃蹭喝
Adam还是留胡子帅啊，满满滴男人味儿
最高端的骗吃骗喝
beAst日推
头像是自拍 吗
这首歌的翻译真的好棒！
第三场婚礼我在呢。信不信
此次此刻难道不是孟非老师说
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
为什么网易云的随机播放这么sb,这不就是给我歌单换了个顺序么，还随机什么，永远同一个顺序
哈哈哈哈，你是最6的
老哥稳
已关
小哥，椰子皮，你却tm拿个梨
看，又是你。。。
可是我老婆在哪...
我当时在想，闯婚礼现场肯定是嫉妒别人。不然他下一首歌mv该拍点啥？咱们一起猜猜看
说实话完全就是因为节奏吸引了我
我能说我是因为节奏和MV才下载的吗
宋涛❣️❣️❣️
削个椰子皮
马老五婚庆公司宣传片
都是非诚勿扰上的
你太认真了..
出门右拐，不谢，还他么想隔壁老王
我为你做了这么多，你都看不见
节奏感超棒！！！
好好去看看这首歌MV的背景
哇哦，不知道现在还是不一只单身狗∪･ω･∪
削个椰子皮，你却TM给个梨
我还专门翻回去看了一下
妈的评论第一给我笑死了 帮我报警
为啥这首歌底下没一个正经的评论
就是看见你个傻逼说骚当能和那所谓整容女平起平坐了，特意去听了下，原来不过如此，我知道你会喷我，我知道你所谓允儿的庞大粉丝团也会喷我，无所畏惧
买过马油膏
舅服你
洗洗更健康
以后结婚BGM
我要上热评
什么都是需要的时候就不在了
调皮的节奏，骚气的真假声。

额额，我知道的啊😄
我想到了B站李明霖
平起平坐？？？
所以，这乐团是婚礼上的圣诞老人？还是来捣乱的？
我允儿也翻唱了这首歌 是现场版的 不过好好听 骚当的声音和我允儿的声音可以平起平坐了 真的好好听 我希望大家也去听听
手滑。。
mv好暖
碰到个臭味相投的不容易，娶了吧，
每次心里难受的时候就听这首歌
晓声长谈
第五炮兵团？？朱主任说的
看MV居然感动哭了，虽然以前也看过
每次听这首歌都要看一遍mv！！
最近微博很火的几个婚礼视频的音乐
神循环
第一首会唱的英文歌
诶嘿
网易云没得说，什么歌都有
很棒棒啊
要是我的婚礼骚当能来多好
那天学校联欢会，老师要同学表演才艺，而且每人一个，我平生最讨厌表演了，因为我除了抖腿，摇头什么都不会，这时轮到我上台了，我迷之微笑打开迷你音响，放了这首歌，开始不由自主的摇头，抖腿，神奇一幕发生了，全班同学包括老师都跟着摇头，抖腿起来，教室炸了，老师说真他喵的嗨啊，我要抖到放学
我虽然没有最动听的嗓音，但我有最好听的歌单。 一首歌，一个故事，一抹美好的回忆。 永远相信，音乐是陪伴我最美好的事物。
今天我生日，好想有人祝我生日快乐…
700W逆战玩家顶我上热评
看到评论的我果断去听
男
逆战老兵路过.....
骚当
削个椰子皮，你却他妈给个梨
德艺双馨的人民艺术家竟然沦落到红白事现场吹拉弹唱蹭饭
那就在一起吧。
婚礼要是能请一个出名的乐队，高潮的时候把布拉下来，真的超级有惊喜啊
跑不起来咯，没空啊
跑吧
这到底是婚礼现场还是演唱会现场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无缝对接，没毛病
听这首歌根本停不下来
有才，666
高中外教老师给我们放了这段MV,回寝之后自己搜来又看了几遍😂😂😂
削个椰子皮，你却特么给个大鸭梨
蹭饭组合
这翻译的不太到位啊！没有信达雅。
我的婚礼初步定在明年加州纳帕的一个红酒庄园。我好希望去他们的Facebook上留言，让他们不期而至给我们创造这样的惊喜。。。看MV时简直兴奋到飞起来！！
你也玩逆战吗加个QQ
蓝还是男
每次看这MV都哭了，等了他五年，却没有回音
直接笑出声……
不管你有再多的兴趣爱好 再多的社会关系 再深的对努力学习的厌恶之感 在你青春期的某一个时间点 你都会明白 学习的重要性高过所有 你要无欲则刚 你要学会孤独 你要把自己逼出最大的潜能 没有人会为了你的未来买单 你要么努力向上爬 要么烂在社会最底层的泥淖里 这就是生活  
差点笑出声
削个椰子皮，我去他妈却削个梨
一次下雨天我和Blake出来吃饭，两人只有一把伞，他说我是made of sugar，需要打伞，而他是made of stone 不需用，一句话赶走我所有坏心情。回去路上一直哼着这首歌，感觉特别甜～
怎么说呢，逆战只是把这首歌取来当大厅的背景音乐，却很多人盲目的认为这首歌是属于逆战的，包括核爆神曲Aliez也是中枪了，身为一个逆战打手我也很无奈，我喜欢这个游戏，但绝对不会跟着这类人起哄！！！
非正式会谈第一季片头，非正来的让我看见你们
评论点赞数量，不是评论量
这个看口型一下子就看出来了
蹭饭五人组
放在逆战的bgm完完全全被毁
这样啊
my sugar
加油啊
满脑子都是削个——椰子皮——你却tmd拿个梨
我还是喜欢那个有猴子的
以后结婚婚礼现场一定要放这首歌
刚从微博过来，以后婚礼希望能能放这首歌
以后婚礼的时候可以跳跳啊 感觉超棒
好好听
高中的时候第一次听 sugar 现在大二了依然在听~喜欢骚当的声音~有魔性！！！！
上课的时候给学生放这个视频，所有孩子都喜欢~~
小哥，压死P，你tm在搞萝莉～
推荐出来了，真神奇！
Unit 24🖖🏻
俺爱你，胡彦斌
没说过不喜欢，评论什么与你也无关，物是人非，只是听的回忆。很多事如果真的有说的那么简单，那么就不会来这。喜欢就去喜欢，崇拜就去崇拜，不要为了几个人做低情商的喷子。每个人观点不同，不过也许是我太单纯，误认为网易云没有脑残粉小学生。
明明好听到爆，不喜欢就别评论，还爱着她就追回来，你傻吗
爱情的伤痕无法弥补，即使我伤痕累累，也要你一世安好
翻译的很有味
神翻译😂
MV太精彩
削个椰子皮
@匆匆的妳
最喜欢的歌千万不能当闹铃
瞎搞~噎死屁
我就是看了MV才喜欢上了这首歌的
神翻译。。。。。
哈哈哈哈
你却他吗他吗给个梨。
我已经不能正视这个歌词了
可怜他们，摸摸头｡◕‿◕｡
眼
削个椰子皮

第一次听这首歌就深深爱上了哈哈哈！
小哥，削个皮。你TM却给个梨
一天不听皮痒
合体吧
震惊！某乐队婚礼现场蹭吃喝，新娘大喊wtf！
大爱
小米
当然啦～～～嘻嘻……要怎么组呢……
组个队可以吗
看我歌单 抖腿到不行 听下去有惊喜
看过MV都知道这五个一直在蹭吃蹭喝，TMD的还不随份子。。。
我天嘛，我的日推太赞了吧，啥好歌都有。
太好听了，越听越不能入睡，本来是想听着音乐入眠的，这声音太有魔性了
好听的不得了😊
网易的一个神奇之处就是看了评论之后歌都变好听了
哈哈，是啊，从鼻子里冒出来了
削个椰子皮 你却他妈给个梨
都两首新歌了依然无法撼动sugar的地位
走错片场了大兄弟
刚喝了一大口水在嘴里，硬是忍着没有喷出来。。。
更新歌曲
每次看这里（网易云音乐）的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。淘宝店（FreshAir Store）
削个~~椰子皮~~~~~ 你却他妈给我拿个梨~~~~~~~~~~
蹭吃蹭喝10场5场被暴打的马老五剪辑了5场出来
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁
小时候买方便面，先捏碎，再把调味包撒进去，使劲摇，然后吃，吃的剩下最后一点全倒手里，然后左右手倒来倒去，把多余的调味粉抖掉，觉得差不多了就一把扣嘴里，再把爪子舔干净。据说这是当年风靡一时的流行吃法。都有谁这样吃过方便面，我猜你笑了。可是，又有一些心酸。致老去的我们
我看懂了 你喜欢他~
大家告诉我这不是棒子的歌对吧
网易音乐有海量音乐，海量段子手，还有海量单身狗。
我是如何被网易发现了喜好！明明我的歌单都是acg啊！
没钱怎么了，没钱就不能生活？ 没钱更要努力，要努力让自己过上有钱的生活。
网易云之每日推荐深得我心
开头的喘息声？在干嘛？
我亲爱的清风
MV而已 不必太当真
我今年18我结婚的时候一定要用这首歌 一定要 嗯 都准备好了 还差一个女朋友
哈哈哈哈半夜看了笑死
现在不行了，已经修好了
削个椰子皮，你却他妈给个梨
歌词信雅达啊
哎，上个学期一直循环的歌，时间过得真快啊
削个……椰子皮 你却特么给个梨
那是maroon five 你再看看口型
听这歌也想抖腿，是不是没救了？
v出来时最喜欢的一首，居然这么火了！！
马里奥出来没有
这是一首将我和品味在两只蝴蝶的老爸统一起来的歌╮(￣▽￣"")╭
为什么我一直在抖腿啊
毕业前一天，他向我表白，深情款款唱了这首歌，他唱到sugar的时候，我忍不住痛哭流涕，我很想答应他，但我还是拒绝了，我看着他一瞬黯淡下去的脸，心里像扎针疼，他走了，留我一人抱头痛哭。后来经历众多渣男，我的心已波澜不惊，今日又听见这首歌，平静如水的心忍不住抽动，压得我不能呼吸。。。
GTA5路过的车有时会出现这首歌 但是都被我炸了
骚当生日快乐
原来如此
街上嗨起来
我在练字，听到这首歌瞬间字就写不好了，，，
我看到某知名乐队之后还酒驾了
骚当生日快乐
666

这个乐队的主唱就是亚当，但他外形和唱法极其风骚
我名字缩写也是zhy不过我是个女生(别打我噗)
吐槽给满分
💃🏻🕊🏊🏻
消灭失落
评论里面有些谐音真的不能看😂真的容易被误导哈哈哈。
刚开始是咽了一大口口水嘛
莫名私人FM
嗯嗯！谢谢！
也祝你成功
非常好听
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
呵呵没毛病
男神说过喜欢我，不过我感觉他在开玩笑吧，总感觉他是那么遥不可及吧，我还写了一封表白邮件给他，事后我觉的自己疯了无限后悔中，可是邮件也不了撤回
oh，baby～
滴，骑士卡。骑士团快来支援我！！
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
麻辣鸡版本更吸引
虽然不是在非正式会谈里第一次听到这首歌，但我还是要表白非正式会谈
甜甜的
听到就会想起在洛杉矶的日子，阳光灿烂。如今在加拿大半年冬天…
我要结婚，只是听这首歌时有这种强烈的愿望
每次看mv都老泪纵横
因为mv喜欢上这首歌hh
削个椰子皮
我是好孩纸，从不说脏话
mv看了不知道多少次...😏
那时zhy给我推荐这首歌，说他结婚就选这首歌在婚礼上放，我说挺好，幻想着新娘是我。虽然只是见过两次面，有几次深夜畅谈，而我就像失恋一样难过。失望攒够了，就决定放弃那个你一直都期待的人。再见。（我这样说，他不会看见吧，好丢人）
最喜欢的mv 没有之一
震惊，美国知名乐队为了蹭吃蹭喝居然做出这种事情
你tm的给我个梨
邓思萌 我会在我听过每一首歌留言给你 如果你不恨我了 请回头看看 我一步都没有挪 两年了 我还是在等你释怀的那一天 我继续爱你
MV就是尴舞现场
一定要看MV啊 看哭了
热门第十二。我在其他歌看到过好几次了。
麻搭我偶像能在我的婚礼现场出现的话这事儿我可以bb一辈子啊
网上早有了，并不是他说出来的
最美好的事就是用自己的能力给其他人带去快乐
所有人都想拯救世界，却没人想帮妈妈洗碗。
削个 椰子皮，你却tm给个梨
削个～椰子皮
被这首歌的mv征服了，超级棒
喜糖2333
哈哈哈 我是pitt
就服你
看MV被舔死
我以为你得叫骚当呢要不要申请版权
马老五 《喜糖》
段军出征，寸草不生
Lets funky
日推10
今年的愿望是笑眼妹和eunho哥哥在一起！！！！！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
朋友问我暗恋是什么感觉，下意识的回答:好像在商店看到喜欢的玩具，想买，钱不够，努力存钱，回头去看的时候发现涨价了，更加拼命的存钱，等我觉得差不多的时候，再回去发现已经被买走了。希望不会在垃圾堆看到这玩具，不然我依然会把它捡起来。
顶你上去
甜到不行
留个🐾
热评第四真有才
戴着耳机走在街上“快！救我！我一直都感到有一种无形的力量扼住了我的喉咙，让我呼吸困难，脖子后面也老是感觉有诡异的阴风！难道我遇到了传说中的。。。。”“你毛衣穿反了。”“。。。。。。哦，谢谢。”
我想在所有你爱听的歌下面留言，当你打开网易云音乐的时候，当你看见这条留言的时候，我想说“我喜欢你，你难道还不知道么？”
终于等到你
酒吧的传统曲目

喜糖……惊喜……
歌确实好听，但就是不喜欢骚当的鸭子嗓，太刺耳了，只是个人喜好，求不喷。
有故事
日推在此！！！
看到啦！新娘的嘴型，刺激满满
削个椰子皮你却tm给个梨
还凑表脸号称娘家人
所有新娘都是抱着新郎 然后眼睛离不开对着骚当尖叫
听了你的话我竟然真的去搜了……😂😏😏
削个椰子皮，你却给了我个梨
笑出声
想在国内看他们演唱会一定不止我一个
MV甜炸
来搞笑的，我都荣耀王者了
怕你毁了男神的歌
哇，太完美了，不敢要
外国人大明星来了
瞎狗，爷死普理死，我住抠闻带哦咪😂
削个，椰子皮，你tm却给我买个梨
舅服你
不知道诶，，，
天青色等烟雨
好久没有听到这个了。。
为你的机智点赞
问得好
现在只想听歌
削个椰子皮，你却他妈给个梨
哦，原来叫魔力红。
哈哈哈，又看见你的评论了不过聪明的我没有回复
开头几句这不是“哎呀我摔倒了要你亲亲才起来”吗【。
下噶，you sb
晚安我的大号，没人关心你那我就关心你一下吧~
哈哈哈就服你
朋友问我暗恋是什么感觉，下意识的回答:好像在商店看到喜欢的玩具，想买，钱不够，努力存钱，回头去看的时候发现涨价了，更加拼命的存钱，等我觉得差不多的时候，再回去发现已经被买走了。希望不会在垃圾堆看到这玩具，不然我依然会把它捡起来。
、削个椰子皮，你却提莫提莫给个梨
这个可以有
说个，椰子皮。你看我们来蹭饭里。
老是有人刷逆战
一天两遍
逆战
这歌怎么唱😳 假嗓子的我😳
单身久了 看只狗都觉得眉清目秀
传说中的空耳神曲
骚girl压死屁，我去tmtm倒漏米，
我刚才在火车站自助取票，听后面一个戴金项链的大叔说
在B站看过太阳夫夫一个4分多钟的kiss视频背景音乐就是这个歌。视频重播了好几遍，也被这首歌洗脑了，一听这首歌就想起了
这大概是一生中最幸福的事了
不是每个人都按你的套路出牌
如果是我我我会疯了的
真的啊？！
我的英语外教是骚当的发小，真的
就不能听到这首歌的旋律 一听就停不下来了 无法自拔
(´▽`ʃƪ)
告诉我，不止我一个人听歌像逛淘宝一样先看评论的
小甜甜【滑稽】
...我草 變態啊
看着好多人听歌1000+，等级10+关注度才0，大家伙还是孤独的吧。你们是否像我一样喜欢默默的看着网友们的动态，偷偷揣摩他们的品味喜好，想象他们都是个什么样的人，有怎样的故事与经历……
这要是我婚礼，我就在他们前面放个盆。
好想结婚的时候也有人给我唱现场啊啊啊
为什么听着歌想起来NZ了
超爱！
哈哈
最好看的mv 没有之一
我由此定下了人生目标，嫁给美国高富帅，生个混血儿，让马老五在婚礼上唱sugar😂
削个椰子皮，你却特么给个梨
早安啦
婚庆公司血赚有演出费还管饭
虽然是蹭饭吃，但还是很好听
评论就服你！！！
网易重来不缺人才，不管是云音乐还是跟帖。
逆战里的歌
睡个毛，起来刷歌
我那么爱他，他居然不是个gay
我发现网易云不止可以听歌还可以收集图片
晚安
🙄😀
下一个评论的祝你幸福
都是网易新闻过来的人才
一定要去看mv！
喜欢了两年了！
有多少人是在逆战游戏大厅听到这首歌的？举手表决！
哇哦，刚听这歌的时候接触的lol，好久不见，都他妈湿润了。
难忘的原因是因为李玉冰
明天到uc震惊部上班
你也是一个有故事的人儿啦
uc某某部
uc需要你
俺害怕卑鄙，俺害怕大，俺还有沙丘，俺还有梨，俺还有围巾，俺还有你，我也不想要你的它们，而且我有东西可爱，但是我没有喂！啊卑鄙，但它是那个有啊！他还要逼你去啥没有啊！但他他他死特！削个！椰子皮！你却TM的啃个梨！爱你，是他里的！卡死你们的那个梨！爷爷搜了那个了吗？没有啊唉！
削个椰子皮你却他妈他妈给个梨
等级要升超级难的哇，又要天数，又要听歌数的，这是要比我24小时一直开着网易云音乐听歌不眠不休吗@网易云音乐
日推推了三次。。。只因为我没点爱心吗😂😂😂
为了在把这首歌唱给我喜欢的女生，我一个英语考30多的 硬是靠中文音译学下来了，虽然表白失败了，但是满满的成就感啊
我喜欢这首歌，另外还有这个便便我很喜欢
明天来×浪上班，待遇比UC高一倍。
逆战主题曲
你一个顶47830
事实上 机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻 医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
终于找到了!
我也是 我还想来个快闪
马老五-喜糖
感觉被你套路了啊，菊？？？？？
表白非正式会谈💕
神翻译
牛逼
居然还有人玩，感觉入坑了没
糖啊
我
直骚，魔性了
甜心
是骗吃骗喝
玩逆战的给我顶起来，我坐稳了
大哥你这个翻译6翻了
歌名sugar到底是喜糖的意思还是甜心啊. . .
有没有和我一样喜欢开头那个口渴似得一声啊
这是逆战
3
据说是摆拍啊
第一次听这首歌就是微博上的求助大神这是什么歌😂削个~椰子皮~你却tm给个梨 至今还是回不过神
看MV默默蒙在被窝里流眼泪，不敢出声怕被嫌弃
今天3.7生日，在所有日推的评论区都留个足迹，祝自己生日快乐，生日愿望早日实现，祝网易云越办越好，祝网易村民们都能在这里找到自己灵魂的归宿😌😌
第一次听完整版的sugar
Maroon5的歌首首大火

是不是还少了个嘤嘤嘤？
不能再吻合，给你个🏿,不怕你骄傲
24单元
削个椰子皮
还有这首 @屁屁囧 傻 汪
舅服你
第二次推荐
甜心啊 Suger
想跳舞的冲动
神
+1
我就是来问问 有没有正在上课的 ？
专业蹭吃五人组
l李明霖版的椰子皮
婚庆专用乐队，各大婚礼现场蹭吃蹭喝
去看了mv，应该叫老头的风骚舞姿

你直接找我来吧
哈哈
有 不用问了
你看到你偶像突然天降婚礼的时候，会不会大喊一声卧槽！！！呢？
怎么我听着听着变成一个女声？完全另一首歌？？你们有这样吗？？！！
不是说的Maroon five嘛……
你千万不要出现在我婚礼的现场，薛之谦唱到
削个椰子皮
又一国外友人通过中文10级
刚去看MV发现底下有个评论，我希望我婚礼的时候tfboys能来，毕竟人多厕所可能会堵。😂😂
bose
我只想费玉清在我婚礼上讲黄段子
akg 发烧级
削个、椰子皮😹
来个大佬推荐款好耳机
想开点，小鸡嗓也不是谁都能学的
讲道理你告诉我这首歌为什么在设计师画图歌单里,本来安静的下午想安静的画图,突然就TM削椰子皮了。搞得我差点TM想一个梨把电脑砸了
为什么
想看mv结果地铁网速太卡，到宿舍再看
削个 椰子皮 放在锅 顿老母鸡
感谢你指引我去看了mv 看到哭了谢谢你！！！大爱maroon 5！！！
在办公室抖了半天腿，没毛病
新娘
不知道为什么看着华裔那女的跳舞嗨，违和感如此强烈，尴尬症犯了
我要在云音乐的每首歌下都评论邹沁妤我爱你啊
舅服你😹
瞬间明白
逆战的兄弟们在哪！
好听
我一定要学会这首歌
没事去看看周杰伦《晴天》的评论，排行第一，全是故事😂
kbxvlk kvx k b m b b n b b b b b v b b k b b k b c m x b b b k k b k z l b bv kknlzv k b b n b k lc x k m klmbblb blbbvb bn l k k b n n m k bvkmbbbmbbvbbbbmbm b bv m b b n n k b m b k
我听这歌，是全名里面一个女神唱的，就来听原唱，好好听，她叫嘉莹
人生歌曲第一次收藏是你们的了
好6666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
666
真的好喜欢ta们啊啊啊啊mv感觉拍的超赞！
即将20岁一事无成，拿着五千块钱的工资供着房子养着车，干着随时可能辞职的工作，外账欠了好几千。看着熟睡的孩子，一个人在手机前迷茫着听着这首歌。我不知道明天会怎样，我只知道压力压得我喘不过气，我只知道我会坚持活着，因为我有了责任！
看了MV好感动，
分享只为了让更多人听到，网易云的歌友们，如果喜欢聆听英文歌，可以去我的 欧美风情☆评论过万☆极度好听 鸽蛋，里面手板着个人精心挑选的经典英文歌，这鸽蛋不会让你失望。因为喜欢，所以去做。
椰子皮
那不可能的 因为你将单身一辈子
才怪
削个椰子皮，你TM给个梨...
每次听 都好甜 感觉自己幸福得要起泡泡了~
maroon 5 不是只有5个嘛 怎么歌手页有7个😂
昨天和纠缠了近两个月的女孩表白了，预料之中，她说一直把我当成很好的朋友。瞬间好想泄愤，我也很难办。就像《驴得水》中的魁山一样，我不能因为喜欢玫瑰就想去摘她把她占为己有，更不能因为私心被刺了就抽出刀子毁了整个玫瑰园。。我现在还是喜欢你啊。林云艳。
看MV真心好感动
嗨氏椰子皮空降现场
这是我见过逼格最高的蹭饭团
骚当老婆小南瓜贼漂亮
我喜欢呆在网易是因为我相信总有一天我们会在这里再相遇 然而你不知道是我也不知道是你 就像当初我还未认识你一样 一切就像重新开始。
网易太TM变态了，我直接搜索的“削个椰子皮”五个字，搜索结果第一首就是这个
魔力红搞事五人组
百词斩sympathy来打卡!滴!(ฅ>ω<*ฅ)
如果你喜欢听电音，不妨来试听下我的歌单『电子&男声』听说电音和人声更配92
削个椰子皮
哈哈，老铁666，哈哈
每次听到这首歌 都想起MV 我不求婚礼他们能来参加 我只求能与我最爱的人结婚
每次听这首歌心情就会好很多，最近没那么抑郁了，我真希望自己能从心底里变得快乐
个人背景暴露了你的内心🙂
😂😂😂
都是有故事的人啊😂😂😂
man bak amrak
你的个人界面背景图也是6

很好听的
削个！椰子皮！()
😂真的跪求被安利
我很好奇…自己看翻译自己唱吧
听这个很有动力。
每次听到这首歌就会自然的流露出笑意
不知道听过多少次了，太耳熟了，mv也看过好多次了。决定这次要点那个红心了
whatisthefuck
舅服你
逆战
就服你
舅父你
再加上震惊这个词你可以去UC新闻部报道了
削个，椰子皮，你却特么特么给个梨。。
看MV竟然看哭了
最主要的是还不给份子钱，这能忍？
削个椰子皮，你tm却给个梨？！
应该是3.18
这个MV看的我鸡皮疙瘩全起
有，从胳膊开始
每次幕布拉下的时候我都一身鸡皮疙瘩 你们呢？！
皮皮虾，我们走
老铁不容易啊听每首歌都有你的广告
自从入了云村，每天晚上不听电音是睡不着觉的节奏了……不多说了，老板再给我来一打电音
不错啊
逆战里的歌
好喜欢这首歌，无奈一开始假声唱不上去。今天终于成功了，等我回家就唱给我的甜心；）
一直听空耳！觉得很好听但是就是听不出来是啥！！终于给我日推了！！！
削个儿，椰子皮，你却tm给我削个梨！
日推第一首💪
定时，还是在到点之前自动播放，刚才我设置了只有无线网才可以播放，不过还是谢谢你了
定时啊
听说手机放枕头旁边听歌有辐射，吓我一跳，我赶紧把枕头扔了。
厉害了…热评一
婚宴喜糖派遣小分队
sugar糖果手机
逗比
sympathy 同感，同情
听了这歌 其实我就想说现在的逆战真辣鸡
实力蹭饭5人组
三分多钟女的说了 What the fuck！ 随后男生说了 Oh！Shit？？？？
表示这首歌，我晃了好久啊！完全停不下来，音乐一起我就摇~
人家说的maroon five
终于推荐到这首歌了，哈哈哈
哦，激动了
听音乐走心...看评论入神....用网易云音乐前.我以为我们国家网络实名制之前.只有5毛.喷子.愤青.以及水军的评论..谢谢大家....听着音乐.看着下面一个个精彩的故事.....真是享受..
我觉得这样写好
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨
一听这首歌就想起H&M
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁
逆战
看到婚礼现场一副副惊呆的面孔 不得不说骚当真会玩
走在不知名的桥上，刚好播到这首，天气很好，温柔的阳光，闲淡的春风，刚好能把发梢吹起。戴着耳机前奏响起，侧过头看到对面树上已经有嫩芽萌发了，还没来得及感叹春天的美妙，脚下一只小狗得得的跑过，翘着小尾巴越过我回头，回头一笑，虽然不太会分辨动物们的表情，但那的确是个笑脸。
要是上面的人是我们该多少！
他也很喜欢这首歌，我也很喜欢魔力红!!!!!!!!!
我也是hm的
想起了那些年我们一起逆战。
我觉得评论比歌还要出彩啊！笑死我了！
刚才网易直接搜马老五就出来了，随手搜了下傻子。。。
高中的回忆 一大群人在班上看的mv
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹，不知道这翻译标准不？
你的名字和我一样牛逼
哈哈，我是网易高管，这人我们要了
明天来uc上班
好玩
以后我结婚一定要放这首歌
某一天在商店门口听到的 旋律... 傻傻地站着听完才离开... 虽然听不懂...我想 这就是音乐的魅力。

记得当年为了找这首歌，跑去百度搜了下椰子皮大梨是什么歌😂
甜心啊 来吧
好甜。
挺好玩的一首歌
看过婚礼蹭吃蹭喝的那个视频，找了好久啊，居然在私人FM里边，厉害了，我的云。
男神，我是你的甜心
刚和男票达成共识，以后婚礼就用这个！（拍爪
神tm翻译
震惊！美国某知名乐队沦落到婚礼蹭吃蹭喝，真相竟然是.....（关注本ID可观看全文）
看MV的第一对新人，亮点是新娘的手臂
看了歌词，我只想说
在天津之眼排队等待过程中，屏幕上放这个MV。却一点都高兴不起来。因为那个婚礼上的她不是我。他不是你。
魔天伦mark
你们好
不看mv会后悔的

去别人的婚礼抢风头，怪不得火不起来。
要是早有网易云音乐…我TM英语至少能过8级！
魔力红不是四大天王里的吗？
哈哈哈哈，这个评论漂亮
我听一整天啊，天天听，我不听歌会死
mv圈粉
有谁能懂我能和一个手机播放器玩一晚上 只是听歌
《非正式会谈》观光团前来留恋
有许多人不喜欢主唱的声音，也许听多了会腻，但我在还是喜欢在睡前听听他的声音，也许能给我带来一整晚的安心吧。
看了MV，看到新郎的一脸懵逼，最后假装是我安排的一脸激动
马老五婚庆公司上线啦
马老五婚庆团 永不倒😂
舅扶你！
无锡的吗？哥
S瓜，你S逼
我是三班的，二班的英语老师就叫sugar，她姓唐。那天中午听到教室在放sugar，以为是二班在放，结果是我们三班的😂
我要是会音乐有他这么出名就好了，我也肯定会这样
小哥，哎，椰子皮。
人家😭7连云港市U喝酒素娥酒
讨厌屎啦。。人家还没男朋友
其实骚当总共去了十个婚礼现场，那五个刚出来就让人给打了😂
我特么的居然被这个mv 感动哭了！
大哥 玩笑而已 认真你就输了了
小哥 椰子皮 你在这里腾格里
。。。
魔力红人家出场一次几十甚至上百万出场费，甚至出钱人家都不一定来。本就就是为了Mv。这种婚礼进去突然来个惊喜，求都求不到呢。
坑了自己的妹妹，服了
缅怀我曾经的逆战，我们后会有期
创作这个专辑竟是骚当在朋友婚礼上吃了颗很好吃的喜糖而激发得灵感，你们敢信？
婚礼蹭饭五人组
我呸，不是想干吗，是想干嘛
你需要补一下《政宗君的复仇》了
我的初恋，是个大帅哥，我们在一起了，可是后来他却说，说根本就没喜欢过我，他只是想让我爱上他，然后他甩我，让我痛不欲生，只是因为我比他爱的人成绩好。我该信么？
听你这么说，好像是这么回事。

😂
后来你放了一首爱情买卖
干了这杯妇炎洁
这么经典的歌才这么点评论？
怕无归期 怕空欢喜 怕来者不是你
真的猛士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，却不敢打开网易云音乐。
那么我怎么办，我不会放弃她的，心神不宁的感觉，你应该明白吧。
逆战？
你自己在意她的感受，她不开心会导致你自己不开心，说到底还不是在意自己的感受嘛
那你知道她会拒绝你，那你这不就是暗恋吗，暗恋那还有什么好说的
太有才了，哈哈
有年正月，你喝醉了给我发过这首歌，那是我第一次听
121平！6楼！2010年的房子！渭南招二路南段新宇苑A区11号楼461房。 如有需求请联系段先生13728396133。 微信duandi1992
我用uc上网，听网易云音乐，开最快的车，抖最溜的腿，做最复杂的手术，打最贵的石膏，为什么我还没有女朋友
评论就服你。
傻隔
求这个歌名用英文的汉语咋念，音标
哎呀妈咧
听这歌一定要去看mv，mv拍的很棒
虽然现在还是万年单身狗，但是这首歌结婚那天一定要放
震惊，一群黑衣男子闯入别人婚礼，把新娘都弄哭了
第一次看到2分钟前的评论 回复一个 
以前宿舍的一个同学一天到晚放这首歌
甜的要命，说的就是这首歌吧！老妹儿，你好甜，好想把你吃掉！
推荐好多好多次，但是我就不点红心
看到这翻译我笑抽了！
Ooh baby
自嗨中
网易云音乐这个日推，我真的服了，每日一推，还推的很符合我胃口，推的我很享受，谢谢网易云，谢谢日推！感觉网易云音乐评论区里面好多大神啊！而且每个大神都有很多故事的感觉！
这个看评论 本来是首好歌 被评论毁了
我第一次失恋的时候去蹦极，本来有视死如归的感觉，结果一上去就怂了。。工作人员说，你别一直把着栏杆，你松开适应下，结过我手刚一松他就给我推下去了，来回晃悠的过程中我一直在骂他。。。那个时候突然感觉狗屁失恋啊，根本不算事儿。。。。。
立刻有 的拼音怎么写
骚里骚气的调调 不过 🤔我喜欢 
现在网易有谁听歌不看评论？
明天uc来上班
那是禽兽
我被你带坏了  我都不能好好的欣赏这首干净的歌了
真爱粉啊！这么久了，还能翻出来
忽然想起来，到此一游
空耳大神
哈哈哈哈…就服你
就服你
什么是寂寞。就是打开微信唯一的消息却是昨天发给别人的红包退款通知。 就是我发完这条状态，等着看有几个人赞我！
形影不离的那个春天，我在学这首歌，被你嘲笑，后来再听，满满的都是那时回忆，那春暖花开，那草长莺飞的二月天……
王霏帆，我爱你，我们在一起的时光里想把我对你的爱散布在网易云音乐的每一个角落，2017/2/22，刚刚好满满140天，未来我要陪你更久更久
啊啊啊啊
不错哦
你来😬
马老五婚庆公司，稳!
大街上听到过这首歌，网易竟然知道我好这口！推送给我，真是我的虫……
还想不想好好听歌了
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁，妹却而来，最后熏死了。
洗洗更健康
还不如没有中文字幕
女朋友说我们结婚一定要放这首歌
我服
削个 椰子皮
老哥，我头一次看到一首歌下面赞的数量比评论数高出几倍的情况。。稳
在曼谷和清迈满街都是这首歌
我的新年愿望是马老五突袭春晚舞台
我果的birthday！
听这首歌看MV有点想结婚啊都
好听，没毛病
混吃混喝，还不给份子钱
原来“削个椰子皮，你却TMTM给我个梨”就是这首歌啊
mv是真的有创意！
前几天男友唱过这首
今天在哪都能看到你这评论……
厉害了
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨
卸载网易云是不可能卸载的，自己评论又不会，只能看别人的评论才能生活，这里的易友个个都是人才 说话又好听 超喜欢这里的
我家柯基就叫Adam 
booty music这个歌词更是黄黄滴
喜欢你的人在你所有喜欢的歌曲下都留言了，你看的到吗？-WYQ
妇炎洁 洗洗更健康
今年已经28岁的我年纪轻轻月薪已经达到两千了，平时帮客人拿下拖鞋点下烟可以拿到手2300。觉得自己这几年过的也不容易现在这么有钱了开始花钱大手大脚了，以前网吧包夜都是带瓶水现在敢喝冰红茶了，还是一晚上买两瓶，甚至吃泡面要加一根火腿肠，我觉得现在有点迷失自我了，有什么办法！希望能回到初心
我会在我喜欢的歌曲留下属于自己的足迹、我想走一条属于自己的路、从此不再迷失、经历的太多、只能自己舔着伤口继续前行、
单身狗的打击啊
第一次听这首歌时就心动了，流里流气的，偏偏还就是喜欢
这是什么梗？
这个乐队太六了
每次听这首歌脑海中都浮现papi酱
这首歌好好听
我唱这首歌很好听现在在车上练习
我是看到你名字才赞的
哈哈哈哈哈哈哈哈我能笑一年哈哈哈哈哈哈哈哈很酷很酷
想听这首歌不知道名字怎么办，输入削个椰子皮，就搜出来了。
大学跳的最后一支舞吧，作为领舞，很开心很荣幸。希望还有机会。

第一首听骚当的歌是map 看着他们大红
削个椰子皮，你却给个大鸭梨。
削个椰子皮，你TM却给了我个梨
削个，椰子皮，你却TM个梨
削个 椰子皮 丢到锅里多炖只老母鸡
去年我一朋友结婚，婚庆公司放的《亡灵序曲》
同城。
没想到被发现了
ali, Little love and little sympathy 
应该喊的是 maroon 5吧？
＋1
就服你啊！｜ · · ｜ヾ(°ｰ°ヾ)我胸小，我不说话
他们不喷会死
不开心不开心 这么嗨的歌我还是不开心 怎么会不开心呢
有没有看过很多年前的一部电视剧双响炮的😳😳
Maroon 5
比这个好
没有什么歌是中文不能制服的
评论只服你
在中国不会的，中国的婚礼大部分人注重的是吃，不会离开饭桌去看他们唱歌的
记得当初学校每天中午都放这首歌 那时候听到这首歌就烦 现在觉得很好听 果然听歌是要心情来衬托
现在的婚礼必备曲目，婚礼不放这首简直low到没边。
超级喜欢
你们这些人啊，就不是来听歌的😂
搜索椰子皮居然能找到啊23333
看了你的评论，每次放到这歌，我就。。。
现在台儿庄古城在跳sugar
美国某知名乐队破产沦落到直击婚礼现场蹭吃蹭喝
第十万零一赞
蜜汁空耳
这嗓子神了，第一次对鸭嗓子不反感
想起了以前听这首歌的自己 泪目
晚睡是乚;是昨
我不行了 我跟着你这唱了一遍 唱完自己笑尿了 室友一脸懵逼
稀饭
我说煎饼 你说要
不开心的时候就听sugar
我喜欢上一个人，那一天，和她在车上一起哼唱这曲子，感觉超级棒。我想告诉她，我想好了，我们结婚吧。双双，你会不会看到？
看了你的评论，以后都不能好好听歌了
喜欢民谣，电音，欧美，纯音乐，韩语的可以来我主页看看，全部精选！每一个种类都有！全是自己一首一首收藏的！
削个椰子皮，你tm却给个梨
来啊
已看完
妇炎洁夫妇深情演唱
最好听的歌曲没有之一每听一次都嗨到不行

马老五婚庆公司
脑子里正在放这首歌 打开私人fm就是这首 好神奇啊～
削个椰子皮，你他的给个梨，
翻译……太差劲……
你可以直接去搜，就输“削，削，椰子皮，你却TMD给个梨”就会出来啦
骚歌
为啥你这个  表情和我们不一样？？
等两月就10w赞了
亲爱的陌生人，“晚上要少熬夜，躺在床上也不要来回刷手机。胃不好就少吃辣少喝冷饮，受了委屈就哭出来 学会珍惜身边的人，如果还没有人牵你的手，自己要照顾好自己。” 陌生人从来不给我赞，也不关注我，希望下一个陌生人会变化。
削个椰子皮，你TM却给个梨
戴着耳机满大街嗨
我们明年订婚
这开挂似的假声略屌
第一次看那个MV的时候真的觉得幸福到酥麻QAQ骚当这样的做法简直是让人惊喜到不行，我还记得一个新人激动的说“卧槽”，那种突如而来的惊喜简直让人激动到爆炸啊
听到这歌，就以为队友叫我打逆战了
舒格？
我把你顶上去
听到想吐 求不推...
有一次去K歌 朋友点这个让我唱 当然不能输气势啊唱的各种做作 然后意料之外情理之中的 后半段垮了…从此听到都会傻笑
休哥 好久不见
削个椰子皮，你却TM给个梨……
确实是WHAT THE.FUCK
想她，
昨天看到这个，笑得直不起腰
留名
祝贺你
谢谢
笑死
不会被赶出来吗 好担心
不知道为什么，听这首歌总会想起水果姐的《birthday》
黄曲
还有两天出新专
来自裁判组的一份祝福请收下（Ps
为什么总是想起削个椰子皮。。。
我就喜欢看着你们的评论，和嘈杂的市区不一样的声音
以后我结婚就放这首歌，虽然还早呢
人潮人海中又看到你
每次醒了，第一件事情是打开网易音乐，第二件事情是打开soul app。刷着soul广场，听着纯音乐，舒服极了。
forever
还可以
You are my sugar😘@不轻易间
日推出现这首歌，又想起Lia kim跳舞的视频，跑去微博又看了一遍，好开心💃💃💃
Whats the fuck
是喊马老五...
情人节 日推第一首 祝大家情人节快乐
祝天下有情人终成眷属，情人节快乐！
好吧(∩_∩)，挺想和你争的。但是冷静了一分钟，算了，我的错。
哇
我决定吧魔力五的歌听一遍
签到，汪
曼陀罗花总会开的。
单身狗签到
今天情人节和网易云过了。本来准备和喜欢的人表白的，结果她已经和别人有约了。说多了都是泪……待24载光阴逝去，绽一生一世曼陀罗花。
今天应该转给首页幸福和不幸福的人－＝≡ヘ(*・ω・)ノ但是应该还有更甜的
情人节快乐啊(⊙o⊙)哦
情人节签到，单身狗🐶路过，看上的加
虐狗节快乐呀
削个椰子皮 你却tmtm给个梨
真心，宝宝赞成你，这首歌真的是腻害，用一句话来说
当我看完mv很激动地听歌并鸡冻地对我妈说，我要是新娘肯定跟主唱跑掉。我妈一脸“没感觉”地对我说“主唱不要你”

看了歌词，感觉像一个猴子在求爱。旋律很好听。
刚好我也在
还有那个黑人厨子:目瞪口呆.jpg
2017年情人节前夕，我要把这首歌听100遍！
据说用网易云音乐的人颜值都很高同意此观点的右上角
逆战把这歌毁了
有毒
场面一度十分尴尬
抗韩英雄
😂唱到削个，椰子皮。满脑子椰子皮，梨
骚当绝对情歌王子！
结婚时音乐一定得我选，不能给司仪他们。。。。
我结婚的时候就放这首歌
厉害了 记号
厉害了
最新的电影，电视剧。源，各种网上找不到的+薇Jakub_1988
记得，艾伦秀有一期请了特别喜欢骚当的小姑娘，笑死我了
明天开学了，帅歌美女们又开始新一学期的学习，唱作歌手阿海祝大家天天有个好心情，努力学习，为将来发挥个人的聪明才智打下坚实的基础……
有人能告诉我这个MV中的婚礼都是真的结婚现场吗？
哈哈哈
别人的婚礼会被m5 直击 我想我们的婚礼永远不会在吃到一半的时候出现一只周杰伦说着“骚年 ，你渴望力量吗”
不管你是糖 还是椰子皮 只要是你 我都爱
表示超爱mv
明天来腾讯上班吧
开头就像刚喝完茶，放下茶杯就开始唱。
就你这个最遛
我直接休克！！！
阿弥陀佛
昨天在地铁外捡到一小遥控器，被旁边一美女发现了，看到一脸紧张略带娇羞的状态，我做为一名吃瓜群众好像明白了什么，我就当她面按下了遥控器，妈蛋！地铁炸了！！警察同志事情的经过就是这样的……[捂脸]
我点了四下
那真是神了，最好是😂
削个椰子皮你却tm给个梨！
有点怀念有寒假作业的日子了
那几个新人走运了
每次看网易的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。
这个超难唱
太喜欢这个MV了！！！！
削个椰子皮 他却他妈给个梨🍐
一直以为唱得是shy girl
逆战点过来的来我这报道
元宵节一个人在家，只能听听骚当的歌解解愁，毕竟作业还没补完
只有我觉的这首歌暧昧的不要不要的吗
告诉我b站来的不止我一个
有没有发现歌词少？
甜！
元宵节快乐
我还以为我打开逆战开撸了
爱喝白兰地～爱拼命倒～I need 拉菲～拉菲一杯就倒～为啥喝烧酒～会烧肺胃～他们说过年～过年你照瓶吹～三姨会问你结婚了吗～四姨会问你买房了吗～老姨会问你什么单位～oh baby～姑妈说你出息啦～二姑说你有钱啦～那么今年，红包到位～削个椰子皮～丢到锅里炖只老母鸡～（从头开始唱～）
坐稳了，舅扶你！
嗯，这个特别有道理！
提前祝你新婚愉快！
实力蹭吃5人组
放 知心爱人 有什么不对么？
哈哈哈
歌词翻译者是不是小说看多了，神烦
网易有毒，我输削，然后现实削个椰子皮给个梨。然后这首歌就出现了
打卡
网易的翻译也是666
不是甜心吗
因为这首歌中文名叫《喜糖》
6666可以的
爱这首歌！有个姑娘做了编舞超好看！顺便个求一首歌啊！开头是女声,yeyeyeyeyeye you can catch me yeyeyeyeyeyeye，然后就是男生唱，女声很甜很俏皮，歌比较欢快，男声具体的不记得了。求啊十来年前听得歌了～知道这里大神多一定能找到！谢谢大神！
用网易听歌，每次切歌都会下意识的点评论，然后一看，咦？妈蛋，这评论我看过。
坐等新单嘿嘿嘿
其实网易有听力材料，比如新概念的，不信你搜
每次看网易的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。
好听
你好，佩服姐姐的想像
实力蹭饭五人组😆😆
这不是削个椰子皮。。。
以前听过一次，晚上一个人，深刻的感觉到呼吸骤停的感觉，然后手指僵硬但是特别淡定的切换，深呼吸然后努力忘记，然后……就没有然后了
为什么要祸害人
连录制的婚礼Video的背景音乐都是”走进新时代“，我嫂子没说什么，我哥挺郁闷。
这结婚当天最合适放着这首骚当的suger，来着卡罗拉，去吧媳妇儿接回家
]
我以后的结婚现场一定要放这首歌，你回同意么？

明天面试唱这首(/ω＼)
我不懂
这首歌应该翻译为 【发糖】
小哥~椰子皮~come on come on 肛道理~
魔力红
嗯嗯 我也超级期待！！！
期待第四季。第四季好像是四月份播
马老五婚庆公司
我看到一个女的，白布掉下来，她来了句wtf
厨房的黑人小哥一脸懵逼
非正式会谈原先的开头曲
冲你的头像，你姓蒋吧？
第一场婚礼的新娘有肱二头肌，草机💪强壮
思路清晰，感悟透彻，不错不错，继续努力

老子要椰子，椰子啊
WC 评论出人才，你算一个
哈哈 成了结婚必选曲
再看一下后面一点，真有What the fuck
那天晚上出租屋里，睡觉前我放了这首歌，她很兴奋的告诉我这是她最喜欢的歌。现在也是夜晚，不过我不在出租屋，她也不在我身边。以后还...有可能吗
那几句真是要抽皮的意思
有人说，网易音乐评论的背后总会有一个故事， 我喜欢一个姑娘，她叫卫婉。 可以帮我顶上去吗？ 希望有一天， 她用网易听这首歌的时候可以看到我是真的喜欢她的。
削个～椰子皮～你却TM给我买个梨～【我其实是纯黑那来的【新粉
他表示滑稽
sugar那几句真的是听出鸡皮疙瘩
后来制止住了吗
😍
还是网易云亲切
当你吃自己的喜糖时心里是不是很甜，其实我是针对mv里的评论发的，呵呵

评论最多，多少个字
66666666
you are my sugar
毁了，我靠
再来20斤五年高考三！！！
够无聊的
…
在中国一般办丧事才会支白布，如果这群人来到中国喜事这里，支起白布，会不会被揍。
削个椰子皮，你却tm给个梨……
看了MV才知道这首歌名的翻译是《喜糖》
削个~椰子皮，你却他妈给个梨
求推荐更多类似适合婚礼播放 的英文歌🙏🙏
小宝
削哥，椰子皮
哈哈嗯嗯
没有啊，真的好吗，无聊就这样咯！
大米
欢乐
这是我学会的第一首英文歌
为什么我放出来的是完全另外一首中文歌。。
本人歌单中【BEST EP】 喜欢欧美音乐的朋友们可以试着听一下 都应该是对口味的
失恋用这首歌安慰自己
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
对
是晴天吗
搜噶 just sb
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
你们是怎么在网易找到对象的，教我一招呗
听这首歌莫名其妙心情好
我学着魔力红乐队跑去别人婚礼上唱歌，结果一天被打了三次。
有多知名捏.
要看MV 一定要看
我喜欢网易云音乐。喜欢这里的每一个听众，他们明明没有谈过恋爱，没有牵手过心里喜欢的人，连和喜欢异性聊天都会不好意思会脸红。但是在这里。他们居然能瞎扯淡出那么多悲伤的故事。
哈哈哈哈
高潮部分
我看了很久 终于看出来那个是我了
没毛病
削个，椰子片

巧了
削个！椰子皮！
哈哈哈
为啥这主唱声音这么骚超乎常人
削个椰子皮，你却TM给个梨
额这是搞笑评论别太认真
去参加葬爱家族的婚礼
厉害了，6666
太喜欢了
网易几大未解之谜，他和她究竟有没有在一起，考研的究竟考上了没有，直播日电风扇的日了没有，抖断腿的治好了么，问你要文件的交警被免职了么，骑着自行车超车真的没散架么，他（她）真的能看到留言吗，夸网易的到底拿没拿到工资，那些伪文艺青年写的究竟是不是抄的，字书写不下来了。
👍֟的֟👍嘿嘿😁
谁认识重庆大学研究生院的谭平，替我告诉他一声，我爱他。从他来清华的第一天我就喜欢他了，他保博耶鲁，我却像一颗尘埃，连表白的勇气都没有……
Show歌 〜 椰子皮
日推你已经穷到这种地步了吗？
削个椰子皮，你却TM的给个梨
还真不是，之前就发现了，当时还不敢相信现在信了
好像是英国吧
削个椰子皮 你却他妈给个梨🌚
看MV 好希望自己的婚礼也能这样有趣
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好听不说话
come on逆战逆战来也，土豪要狂野。闯荡宇宙摆平世界！oh come on逆战逆战来也，土豪要发泄，战斗是屌丝的起点。我要张扬我的声势，看在千百人敏战士，捍卫世界的勇士，fighting在一觉
糖尿病你好
就服你，老哥稳
诶，是么，重新观看。表示分不清。。。
真的很屌
你没看到场景是中国风吗？骚红骚红的
想给你一场这样的婚礼，可惜新郎不是我
原来是首情歌？
默默说一句，注意交通安全。
我的妈哈哈哈哈哈哈哈热评那个空耳笑炸
应该是日本人 仔细看 中国人和日本人差别很明显 尤其那场里的那个光头大叔 一看就是日本人
这首歌的档次一下子就降下来了
我听歌时奶奶在旁边，问我是不是阿宝唱的，笑死我了。。。
不是what the fuck吗。。。
还有什么适合在婚礼上放的吗
Maroon5，中文译名魔力红乐队。来自洛杉矶的摇滚乐队，确切一些说是新灵魂摇滚。maroon５融合了红色的狂野魅力,神秘热情,奔放烈爱再掺入摇滚力道,灵魂旋律及放克节奏，这样的红流泻着新灵魂乐性感风情的放克摇滚这样的红，在流行歌坛注入了一股新的颜色。
看完mv后，我至今没有忘记那个口型 what fuck! 的新娘。
我会唱啦
翻译超赞
小哥~卖椰子皮~可你为什么开着法拉利~
明天来UC,网易上班
Fuck
机智如你
翻译满分。
等我高考完了，在把他追回来，在唱这首歌给他听！
削个~椰子皮~你却TM给个大阿梨
我的甜心啊~
我也来削个椰子皮
第一次听这首歌，谁能给我解释一下，他们乐队名字为什么翻译成“魔力红”。他们是不是还有个大哥叫“魔力寿”，小弟叫“魔力青”
一听到这首歌 我就想到了逆战 哈哈哈 有木有一样玩逆战的 哈
对√
好强
还得网易给力~
你太有才啦
@网易云音乐
厉害了，损人绿己。
老哥，就服你，看来我的下半生有着落了，
💙
就服你
娇喘🙉
sugar那里，以前一直听成“这首歌～咬死你～”……今天才知道……
喜欢英文歌的请关注吓我吧，有惊喜喔，哈哈
马荣5
这个翻译……哈哈
u sb
搞基吗 朋友
e
说的太好了
我突然意识到，现如今的我只能在网易里遇见爱。
削个椰子皮你TM～给个梨🍐
不会吧，我玩的时候有 逆态度 逆战 GOOD BOY 还有Sugar 哈哈
为什么有一股Michael的味道
其实口型是喊的maroon5
MV把老子看哭了整整三十六分钟！！！
刚刚把喜欢的女生拉入了网易的坑
刚刚跟妹子表白，被拒绝了
开头先咽了一股口水，有没有
我错了
看了你的评论才去看mv fuck
点我里面！！有让人羞羞的MV哦…………还有黄丶易歌单（不喜勿进）！！！꧁谜⃢传⃢说꧂
开头就啊的一下，吓坏我了
侬侬
谢谢
求“削个椰子皮，你却TM给梨。”这是什么歌
蟹蟹甜心
生日快乐
卧槽就说怎么这么耳熟，原来是室友的铃声，将我们从暖暖的被窝中拉扯起来的噩梦
每次听到这首歌，总会想起中学有个同学叫苏**，我们都喜欢叫他sugar，虽然他很黑，对了，他还有一段美好的网恋。
宿友问我为什么跪着摇头，是拜神还是撞鬼了，我把耳机塞给他，他咚一声跪了，膝盖骨都碎了，哎，不说了，陪他去看骨科。。。。唉！大夫你倒是救人啊，你也跪着摇头干嘛
我原来和同桌经常唱这首歌，好怀念啊。
大神，我终于理解了
生日快乐。我的甜心你在哪
逆战听腻了。。。
男女混唱，那个女生第二
我愿意等我家宝宝bob0y几年 一块相处 成长 磨合
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你不造手机端可以同步么
生日快乐
真好听，不知道有人会来听我的 微粒 么
你是个很好的填词人
我打开电脑来着网易云上厕所，听到这首歌我马上把屎夹断，跑到电脑前点了我喜欢。
所以？？？是椰子糖吗
如果Maroon5出现在你的婚礼你会怎么样？
搜椰子皮搜出来这玩意
就会唱开头bia几嘴
削个，椰子皮。
看到你这条评论我真的没忍住
可能没逆战这首歌都没人听了
I'm a student in Hebei province...
喜欢过的人喜欢的歌
每次看网易音乐下的评论是我最无聊的打发，笑死了
记得6月的时候老五的热门歌曲第一是animals，第二是sugar，第三maps，第四moves like jagger，第五pay phone。第一才1w多点评论，半年之内爆火🔥🔥厉害了我的老五
捡了一苹果7，正愁如何还给失主，电话响了，接电话我还没开口，失主就说
去美国吧 我们一起 嘿嘿
再次说一下 一定要看mv因为有个新娘喊了一句what fuck
拍一波马老五的马屁，歌极赞，看一下翻译突然感叹中华文化真是稳的可以，这歌词也是没哪个国家能翻译的这么有意境了👏👏
多想在我结婚的时候Adam出现唱一首歌，什么都好，虽然老子是男的
我的石榴裙
骚！
什么技巧什么素质
祝99
高考拼的是技巧和心理素质，孩砸
suger听成骚当
突然感觉轻松一点了，待会去吃颗糖🍬
这个叼这个叼
实力蹭饭5人组
卧槽这tm是个黄色组合
呵呵
uc欢迎你
每次听到这首歌都会想到sugar糖，好吃不腻入口即化😳😳😳
她很漂亮
我结婚时的歌早已准备好，保证一天都不带重样的。就差媳妇了
日推终究是推荐到了这歌
原谅我一看见封面就想起星球大战
看你的头像，我好像认识你
寻人启事
我突然爱上这个乐队了，还有那个主唱。我的花痴心又烦了。
卧槽。。。无言以对。。。笑哭
可以啊
这就像你玩盗版游戏，三大妈一个翻译，游民星空一个翻译是一个道理
不给听了？
娶吧，不娶不是人
笑死我了
哈哈哈哈哈，不挺好的吗
马蓉5个前男友哪有这么有才帅气的 你这不是找骂
不经意间听到的旋律，很喜欢却不知其名。现在这首歌竟然出现在每日推荐歌单里。这就是小确幸吧(｡･ω･｡)ﾉ♡
你个心机boy （girl）
那个新娘喊的乐队名字啊
同城赞一个。
他是男的和长的有点丑这不是关键
不过那些新娘的表情真的是各有特色，要是做成表情包一定会火的
看mv你就懂了
哎。。时光依旧。心中依然愁
中间几句好难学😳
以后再听这首歌都只为了空耳
你说的是魔力红乐队吧
五人实力蹭吃喝
Sugar♡
谢谢 有人说话真好
雄赳赳气昂昂，🐔年如意，大🐔大力！
你去看看MV就知道了
Really?That's 极好的, which means "great"!
Are you sure ?..
每当对这个世界充满绝望的时候就进来听听歌看看评论瞬间满血复活。加油努力
削个梨子皮，我去TM削个椰子皮
美国某个不知名的乐队专门…………“婚礼的牵引人”😂😂
啊不用谢，真是受宠若惊！我也是因为咱俩有点相似所以希望能够关心关心你啦，既然这样也好，能放下过去面对生活可不容易，祝我们都能幸福吧
还是网易好，这么不多好歌。都帮我们记者
恩，词性不同吧😄
削个椰子皮，你却tama给个梨
有。。。什么区别。。。
suger.
马老五婚庆公司，竭诚为您服务！
卑躬屈膝，五体投地，可惜我不是让你拜在裙下的人。
我现在已经不喜欢那人了。也再也不想喜欢。总之，我刑满释放啦，特意来和你说，顺便谢谢你的温柔😊
新年快乐
这首歌的MV让我们感觉 他们好和蔼可亲 总是给她们带来惊喜
有多少人是为了看评论
怎么越来越绝刀骚当的娇喘极其撩人
都闪开！我要感谢党！
好像又重复了
好听到死啊啊啊啊啊啊啊
百听不腻
我感动地举报了你。哈哈新年快乐
各位新年好啊
魔力红！！！
你在你家玩，她在她家玩，虽然没有见过面，但是确是青梅竹马的一起长大
祝福大家鸡年大吉！
评论就服你
削个椰子皮，你却给我个大鸭梨
削个，椰子皮
那是maroon5
这风格很好啊，很棒
说鸡就说吧 文明去他妈(手动滑稽)
说鸡不说吧 文明你我他
祝大家鸡年大吉吧
新婚快乐 百年好合
是mother fuck看不清别乱说 傻子
就服你😂
有才
人才啊
逆战大厅的歌
感慨万千
so sweet! my broken pieces you put them up
MV里有一个新娘说了句what the fuck
我买衣服那个店就放的这个歌
萌萌哒
孩子，少点自恋
骚当真帅
不不不 翻译成禽兽更恰当
这首歌对于我简直就是噩梦，这几天同学手机在我这，五点多的闹玲，不知道手机密码还是一体机，
削个～椰子皮～
有几人跟我一样是进来看评论的？赞我
逆战背景音乐就是这首歌，听得耳朵都生茧了
我想说网易云音乐放过我吧，夜未央，乐未砀，你让我彻夜未眠我想说网易云音乐放过我吧，夜未央，乐未砀，你让我彻夜未眠我想说网易云音乐放过我吧，夜未央，乐未砀，你让我彻夜未眠
可能他们觉得英语比较高大上？要不要这样。。。
好听！！
我在那儿的名字是Chris 然后到圣诞节就是marry Chris哈哈哈哈
反正我就记得某一次我们上英语课的时候，一个男生很大声的唱淑哥～椰子皮
削个椰子皮，你却TM给个梨
我03
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
已看n遍，厨房里那个黑叔叔的眼神此生难忘！
看了mv只想说:为什么我的婚礼没有他们来蹭吃蹭喝！ 后来一想 嗯 好的 我还没有男朋友
听歌不觉得感动。看mv止不住泪流是怎么回事

哈哈哈哈，可以的老哥
真假的哦
我受邀来也可以的，专业演唱精忠报国
就服你
这个可以 有感觉
削个椰子皮，他妈他妈给个梨
其实mv里，他们一共去了10个婚礼现场，只播了5个，剩下五个他们被打了！
某个通宵，玩逆战的时候偶然听到这首歌，连着放了3遍黑历史啊
看mv
我同学叫夏噶
我大逆战
谁是微黑……
削个椰子皮，你却TM给个～～～梨
睡吧😁孩子 别玩手机了 小心炸了≥﹏≤
不忙的话，看看我的歌单吧，都是我自己用心梳理的，倒不是说拉粉丝，只是发现一个和你爱好相同而且收藏可观的人难道不感到庆幸么，只是为了好的旋律与歌词而已
非诚勿扰上的背景音乐
这首歌就一个字 骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚骚 但就是百听不厌
有一首let's keep this Tonight前奏和maroon5的sugar挺像的，两首歌都贼好听
同感
这mv太会装逼了
人生第一次见韶关的精评那么多赞。
然而我手慢
像你这种看到别人戴绿帽子，还赞的人，我看见一次赞两次
所有评论我只服你 666
马老五闯婚礼，削个椰子皮，踏马踏马给个梨
不是群演那为什么最后新郎新娘等一伙人都跳起舞了？
那个汉意是禽兽
在中华，不管你是谁，敢在我结婚的时候挂白布，看我不怼死你
我竟然跟着唱起来
啦啦
这不是逆战主界面的音乐吗
看了评论后，我决定一定要去看MV
削个椰子皮你TM却剥了个梨
可以哟
每天早上必听的一首歌
橘子皮丢完 出门晒太阳
嘻嘻吃完了，丢橘子皮呀
看MV把老子看哭了
真有才
不是群演，只真的
Lia Kim编了这首歌的舞蹈 超有感觉 想跳舞就是想跳舞💃💃
喝了口婚礼的香槟
MV超赞
赞这条的人今年会被人告白
你揍开，我都不能好好听歌了，满脑想放屁
一吧唧嘴开始唱
我打算在我姐二婚的时候唱给她听。

削个，椰子皮，你却特么的给个梨。
😁
我只想知道电音粉听歌的范围广不广罢了，兄弟
周杰伦的歌
这首歌，是小人目前看到的评论最多的歌，还有什么歌评论比它多吗？
小哥~sb～
现在想来我们这波第一批老去的90后还是挺幸运的 在我们最好的年龄遇到了最好的华语乐坛（周杰伦巅峰 林俊杰 SHE 潘玮柏 蔡依林）遇到了巅峰的星爷 遇到了最好的西科东艾北卡南麦周杰伦陪我们成熟 我们看着星爷老去见证科比退役或许我们不是最好的一代 但一定是最精彩的一代
先看了微博视频才认识这首歌，被搞坏了的歌词
一入云村深似海，从此流量是路人
MV是真的？我的天那，这几对信任真是太幸运了
削个~椰子皮~~TM你却削个梨~~~
额
日推3次了
人家明明说的是Maroon 5
卧槽到处给新人祝福…这心也是大
你不放知心爱人，怎么在现场引发各个年龄段的共鸣？
一起来飞车
手机听到39°半
oh no
应该是喜欢这首歌
为了在Ktv一展歌喉而努力练习这首歌当中
竟然和虾米的一楼一毛一样，为毛
这歌也很适合回家过年呢，正在路上，哈哈哈哈哈
削个，椰子皮，你tm却给个梨
😂我好久没有去了
逮劲
sugar daddy
一人一曲一段情
看mv太带劲了，每对新人都是发自内心的开心，惊喜夹杂着兴奋，我相信每个看的人也会开心的笑吧
削个椰子皮 你tm却给我一个梨～
强烈同意！尤其是开唱前那一咂嘴，严重泄露了喝人家喜酒的事实，结尾还有酒足饭饱后的得意一笑，不白唱。
why？？
真假
从逆战里面来的人点一个
靠！听前奏第一反应竟然是逆战……我要反省了

哈哈哈哈୧(๑•̀⌄•́๑)૭
这个是最骚的
我已经不知道第几次看见你哥们和你手机铃一样了【手动滑稽】
“哥哥，这首歌骂我！你听！小哥！吔（ye）屎！”
神tm开国大典

前几个月参加学校英文歌唱比赛练sugar练了挺久，准备决赛要唱来着，止步复赛....最爱的英文歌，I gotta be a men/
失恋的时候，听听这首让人快乐的歌，真的是不错的选择，无限单曲循环，告诉自己，你是最棒的，最不过姻缘未到！！！！
哪里有伴奏版？
舔的好！国外的月亮就是比国内的圆！
阿宝唱的
网易云段子手音乐集聚地
实力蹭饭五人组
请搜索“三旬老汉“歌单，一定有你想找的歌曲
大课间天天放这首歌……我们班男的像素对这首歌着迷一般……（天天放……妈的都能背下来了！！！）
也不尽然。只是这首歌我并不觉得好听而已。欢乐的歌有很多，也有不少我喜欢的。
加一。。。
是要带进棺材的节奏啊
赞我下方那条评论
百听不腻 咔咔咔 哈哈😁(๑＞ڡ＜)☆
这个就是你想多了，只是表达喜爱的一种方式，不是抹黑，都看得出来的。
我强烈不同意加反感说乐队蹭吃蹭喝。我猜测乐队貌似只想提高下知名度逗比下顺带小炒下就被评论区的某某某甲乙丙硬是说成蹭吃蹭喝你当别人是你自己啊温饱都解决不了？
xiǎo yè gē 到此一游
参加过一个葬礼。一大早上出殡，放的歌曲是快乐老家。唱第一句就懵逼了。跟我走吧，天亮就出发。还有什么那是快乐老家
最近我们学校天天放这首歌
厉害👍
去看巴哥的恶搞版吧，你会想回来打我的
好听
这个的mv后面那个是不是马云亲戚？神像

能来农村吗...
哇哇哇，超好听，真羡慕mv里的哪几对夫妻，尤其是看到新娘说了句what the fuck 顿时笑了
大家可以帮我在我的歌单《让我想起你》评论一些伤感的文字吗？喜欢的可以收藏哦谢谢！
大米
等我婚礼一定要放这首歌啊啊啊啊啊
听一遍抖一遍
空耳666
逆战
听的我总想抖腿
高中的时候我们班有个人叫鼠哥，班里放这首歌的时候我们班总是有一群人在唱
4W
只有我一个人把Yes,please听成了SB吗😳
我结婚的时候一定要放这个歌调音师🙃@近色
我骚当硬生生地把人家婚礼开成自己演唱会
听sugar绝得好骚，然后听maps觉得更骚了，最后点开了feelings觉得骚得要崩溃了
这首简直神曲啊
为什么 干我？(是这么翻译！原谅我英语不好)
翻译满级
一定要去看看MV
有个电影叫（再出发）
毫无疑问摆拍，一群人还自以为发现新大陆说真的是骚扰婚礼现场
小侄子刚出生，他妈妈给他起名 「术嘉」，我觉得英文名sugar刚刚好
这是逆战的主题曲？
我就记得从厨房过的时候那黑人哥们的表情，绝对真。
骚气
我们学校常放，感觉回到了学校，自从学校经常放过的，我都觉得有毒
难道就我注意到了 第四对夫妻当maroon 5亮相的时候说了句What Fuck
收藏一个歌单有时候只为一首歌
我真的好喜欢你，以后和你结婚一定用这首歌。虽然我早已经没有机会。
一听这前奏就知道这是歌是什么类型
我以为是拍的mv，原来是真的？
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
这几个人好帅
承认了
妈的看MV笑到最后哭了怎么办
厉害了我的姐
你是姓唐的嗎?
一年没听了🙄
我对这首歌的印象一直停留在坷垃时代
第一个婚礼现场的那个中年人好像特朗普！
mv简直了！！！！啊啊啊！！！超赞！！
逆战
in my life 觉得这里唱的特别爽
微博搬运工
略表安慰
祝我的室友和我没追到的女孩天长地久！
果然MV帅爆啊！！！！
mv真的感动到哭。偶像的力量
哈哈，现在我顶了
壮哉我大逆战，虽然你快关服了
打卡
此话怎讲？
如此甜蜜的一首歌…为什么我却听出了伤感的味道…他们欢呼大笑…在婚礼上拥吻…都不会属于我吧…永远。
这首歌我从来不记歌名，网易云现在搜个 削 字下面就会出来“削个椰子皮，给梨”话说这是网易云成精了么
我觉得不看中文，挺好听的。
你们不点赞我就给你们吃椰子皮
楼下，很好听
封面不喜欢，看到就不太想听了。
没有诶
戳中笑点
ipad呗阿婆肯当阿里有螺纹螺纹阿里的脑未阿门打球哎说门卫右肝门北京北京哎梦呢泥哎王壁你一定有脑哎就是往迪兵阴老哎就是看闻了有味欧贝贝克死北咧东克伟有哇哎解释比得问咧有哇俺的嘎嘎问呢有味瞎dog鸭子b噢就靠了噶拉妮估计又会被删
我们班元旦晚会跳得超酷
歌名 糖
我得法
大兄弟会玩
sugar是甜心？😂怎么英语老师不知道😒
不说了 我要打逆战了
gta3开车广播里会有这音乐
然后再是"I don't wanna know"😂😂😂
嗯呢
还没看MV的 推荐去看看 非常有意思
我是油田一中毕业的
你也是个人才
嘿嘿😁
我承认我有点想你 就一点
和你废话多的时候感觉有点甜
怎么骚姆这首歌百听不厌呢，可惜婚礼上没放
额。。
蹭饭团伙
好骚气的翻译
他可能是从古代传送回来的
😂😂😂 对了还有fade这首电音
现在120万了
就服你
呵呵哒
琳琅天上在的时候逆战还好点 天美接手以后..............
听腻了
感谢空耳君送来的一波空耳
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁
等我长大以后(>^ω^<) 呃呃 结婚的时候一定要放这首歌啦 骚当那句Sugar~yes please~搞得本少女心都要化啦！
空耳的强大力量
就服你
笑抽中
唔，suger这名最好还是别乱起，会让人觉得很easy
翔くん〜Yes please! Would you come and marry me♡
阁下能给我翻译一下吗？
钩直饵咸
MV
认真你就输了
好想玩逆战
明天来新闻部上班！
喜欢你 你可不可以也喜欢我 不可以 .
你是真的6666
逆战 逆战
我也是这么说
点开Sugar之前就知道评论会超级多
是的啊
今天fm两次，日推一次666，这么想给我听这？我都买了好几个梨了，莫非真的让我削个椰子？
哈哈哈哈，我也想说这
这乐队的主唱
骚当是什么？
哈哈哈哈哈哈越南人

被椰子皮笑死，瞬间出戏
神空耳
你太神了
借着拍MV的理由，蹭吃了多少饭
吉林乡村广播真TM高大尚😂
厉害
愉快的心情

刚想听这首歌 就出来了。
实力蹭饭五人组。
婚礼上过来的
加油！

哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我
放知心爱人 大家行动节奏会变慢 放这个 都会小跑着给你份子钱
骚当，你的MV甜的掉牙了。
虾壳，椰子皮
我一堂姐婚礼开始前一直在放这首歌，我特么听了俩小时
八姐还不回来请我喝茶/白眼
喜糖
甜的
我觉得翻译。。很好诶0.0
学校模特表演经常用这曲子😂一听就觉得模特表演开始了😂
舒格
我有想过有一天我的婚礼就用这首。可惜主角不在
削个椰子皮，你却特马给个梨
选车牌号码的时候,最后两位号码为M5.
马老五！
并不是假的，有司仪看到突然有人闯进来搭台子，还不说明意图，直接给赶走了
没当打开逆战，就是这首
OMG骚当真的太迷人了，一直听魔力红的歌，我为什么现在才发现他这么撩人😱
虽然我觉得是假的，但是还是很感人
这首歌就是特别适合结婚，那些新人真幸福啊
4万评论
哈哈
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁
哈哈哈
有多少人听了一遍就收藏了整个歌单
一看到中国夫妇里的，给人厨师的表情我就想笑
没看MV之前，差点信以为真
椰子皮。。。
我决定把他们三个做成视屏，绝对有意思
瞎搞 。SP
43502
为什么额？
好喜欢 结婚一定用
我还是会跟着唱。只不过不会单循了。
Sugar!
削个耶子皮，你却TM给我个搞个梨。
把一首自己喜欢的歌设为闹钟铃声是对这首歌厌恶的开始
中文翻成了一首诗
婚礼现场的人好幸福
是oh my god
等我结婚的时候，我也要放这首歌
我已经被林肯公园。洗脑了。这个乐队。我很抱歉。~我不是不喜欢。而是没有。当初的震撼力。
偶然发现
整的就跟没有网易云的时候你没听过歌一样
老哥 稳
我班有个人外号硕哥（sugar）
我家体委是不二
评论我就服你
马老五现在已经进军幼儿园了
你少了一句，这里面个个都是淫才
这视频真的超赞
看了你的评论我一听这歌就想笑😂
听这首歌就想到人鱼夫妇 求婚时候就用这首歌 太浪漫啦
反正讲真的感觉我在网易听歌跟逛淘宝似的，还要时不时的看看评论
真的服。。。。
我已经不能好好的听这一段了
你是所有回复的人之中，字数最多的。谢谢捧场
卸载是不可能的卸载的，这辈子都不可能卸载的。唱歌又不会。只有听网易云音乐才能维持现在的生活，这里的人人又好，说话又好听，故事又多。我超喜欢这里的
边听那段边看你的评论笑到停不下来😂
为什么会有声音如此骚的男人
厉害了，我特地试了下，真的可以😂
无敌了兄弟
抄的

听sugar的正确方法是
削个椰子皮你tm给个梨
一定要看MV！！！！一定要看MV！！！！一定要看MV！！！！重要的事情说三遍！！！！
Sugar
百听不厌！
百听不厌！
看过mv之后，听了这么久，每次听都会浑身冒粉红泡泡
最后那个笑才是我最喜欢的
MV值得一看
翻译太棒了！
可怕，你是有多可怕
这翻译爆表啊
骚当 男神标志
Very good
椰子
谁结婚的时候想让我去…提前半年告诉我，我安排档期尽量去给你惊喜…
3分钟左右的时候，新娘口型像极了WTF
sugar和shy girl我真的没听清。。
ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ 、ヽ｀｀ヽヽ｀ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ 、｀｀ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀一场雨把我困在这里 (￣_￣ )｀ ヽ｀ヽヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、、ヽ ｀、ヽ｀｀、ヽ、｀｀、｀、ヽ｀｀、 、ヽヽ｀、｀、、ヽヽ、｀｀、 、 ヽ｀、ヽ｀｀、ヽ｀ヽ｀、、ヽ ｀ヽ
听了这首歌很长时间，我承认我是看了mv才来看歌词的
自从看到了「削个椰子皮，你却TM给个梨」的梗之後无法直视歌词。
梳个椰子皮。
被削个椰子皮洗脑了，无法直视
削个椰子皮 你tm却给个大梨
开场的那个声音太特么有劲咯。摇起来！
sb==
金光一闪，全是钢管
中文就是
之前有人在网上问跟你说的一样叫什么歌，我现在可以恢复他了哈哈
你倒着唱试试
喜欢到不想和别人分享的歌
马老五婚庆公司
削个，椰子屁
车不错
这首歌从首发开始听到现在已经可以倒着唱了。
实力蹭饭五人组
第四个新娘说的whatsthefuck
或许他只是调侃啦
这视频我服！
削个椰子皮，你TM却给个梨
过分了
加油 同城💪
一个小时后考材料力学，加油boy💪🏼
听着唱着，笑哭了这段
加油
削个椰子皮你却TM给个梨😂😂😂
完了，歌本来很好听，去餐厅，每天对面的小店就放这首歌。现在听到糖蜜就觉得甜腻！

蹭饭五人组
室友让我不要再跺脚了
mv是真·好看
削个椰子皮
真特么有才
听听这个就行♥live 就算了.大家都懂的😵
喝了口水
我婚礼的时候你们能来么脸盲的我百分之百会问一句帅哥你们谁啊。。。
逆战观光团过来点赞
她后面那对的新郎喊了oh shit
幕毒而来
我很喜欢扫荡当的唱法，骚骚的。很诱惑。我是男生
削个椰子皮，你他嘛却给我个梨。
看完MV最大的感触就是:万一人家都不认识他们就尴尬了
【表情】牛人
是啊，
sugar,这里是热吻的意思，不是糖果。糖果一般用candy
43191前来报道。
蹭饭五人组
谁把光剑折了……
苏格子肯定在这里面
我还是要削个椰子皮
杰克逊！
suger真是红遍全球、你很漂亮里也放~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
头像……女装山脉哈哈哈哈哈
这
椰子皮出现在我的日推里 🙈
我怎么看到她说的是maroon5而不是wtf
这就是你在sugar下评论animal的原因？
马老五婚庆公司
震惊！美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝，背后的真相竟然是
必看MV之歌
又来削椰子皮了
最喜欢前8秒....
削个椰子皮，你TM却削个梨
我就服你
maroon 5吧
听到喜欢的歌就进来看评论，热评赞一遍再说
实在没忍住，在办公室喊出一句“椰子皮！”
黑的漂亮
厉害了👍
mv太好看了，帅气的，真希望他也闯我的婚礼
mv 3分20秒 神级吐槽
，mv好好玩
听着呢
sugar
哈哈哈知心爱人
椰子皮～
sugar ~
骚当不是gay真是可惜了
最喜欢那个胖厨子
满大街都放~
想起美剧黑吃黑里的sugar
啊帅帅爆了
必看MV之歌
看他这怂样子，还到这表白，逗逼回复@是谁在泛泛而谈:
一个男人摸着老婆的头发在聊未来"如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮忙关了它，我不想让我拖累你们" 三秒钟后 :" 你关我手机干什么"
你妹
好
这歌必须看MV，要不就损失大了
留名
为什么不是感动中国
我不扶墙，就服你
其实喊的应该是maroon 5= =
哈哈哈
坐标美国我的同学跟我说
这mv看几遍都看不厌
就服你
可以可以，很厉害
削个 椰子皮 你却tmtm给个梨～～ 已经不能正视这首歌
这是一首无论看多少次mv再看一遍那声sugar 依旧让人热血沸腾的歌
削个椰子皮，你TM却给个梨，
那放的什么
寄给我也行呀
同
听说用网易云的小伙都是帅哥~姑娘都是美女~
呵呵
哈哈哈，椰子皮

第一个女主肌肉好发达啊！一定是帮男朋友撸多了
好了 第一次评论留这了 再听最后一遍 然后滚去复习┭┮﹏┭┮
what the fuck
这歌的中文译名应该是 脱氧核糖
2016最爱的歌
理发店💈做头发四小时听了两次，问小哥什么歌拿Pad给我说名字不知道夜店的歌吧然而并不是
冒昧问一句wtf是啥
和我一样
是我2016年最爱的歌哎
要看MV才好听啊~
好久没听了，依旧那么动听！？
空耳字幕666顶起来！
毫无违和感
某歌手 在婚礼上 抢了新娘
拿mv当电脑壁纸。。
逆战党路过
所以说小学生不可避
你是天才！
我靠，还真是啊，66666
昨晚把MV看了3遍，现在再听歌，满满的幸福o(*￣▽￣*)o
我就猜评论里肯定又是椰子又是梨的
怕你叫我也来不了，万一辜负了你的盛情那就很不美好了😂
怕到时忘了叫你
削个～椰子皮，你却tm给我个梨😂
哈哈哈
这歌真心骚到飞起。——来自一个重度抖腿患者
牛逼
同城诶
喜糖的哈哈哈
实力蹭饭五人组！
如果有人知道北京工商大学的刘文颖，请告诉她，我喜欢她，如果评论被淹没，就当我是个傻子。
考试周的听这个歌好爽……
这是调侃啦
马老五婚庆公司竭诚为您服务
我爱她
甜到掉牙
啊啊啊啊
就服你
哈哈我有机会去哟
😂
有毒
need your love.
薯格～～椰子皮～～～
评论我只服你哈哈哈哈
不行了，被削个椰子皮洗脑了，掰不回来了
😂
反正明天才考试，今天先浪了再说
学什么学浪起来
看评论就够了
为了打广告，也是蛮拼的
这是我家二哈的御用背景音乐…音乐响起她就仰天长啸……呜嗷 呜嗷 嗷....
削个 椰子皮~　你却给个梨～
加油加油
早上跑操歌
笑喷
想放屁……有毒
哈哈哈 回去刷起来
削个椰子皮。。。
我只想说什么66666
。歌，单各种纯音乐，抒情英文，抖腿bgm，华语粤语，朗诵治愈。😂😂有你喜欢的哦……点头😂像。，
花钱请上来么，然后大哭
@伊余成雪心韵梨
挺好的 哈哈
大写的服
哈哈，give me five😁
听得第一首
马老五将变成我心中的一个梗
傻哔，你好，傻哔，再见
厉害，我知道削椰子皮，，后面的 放屁是什么回事
会的，比如说我
你知道我找这首歌的名字找了多久吗？这是我们老板去美国黑石城回国后被采访的背景歌，终于找到了。
现在在读大学，已经改掉抖腿的习惯了，也几乎忘了高中的同桌当时是怎样用力的给我一脚，说
你们啊你们就知道蹭饭🌚……明明是抢新娘🌝骚当一开口谁不跟他跑
有段时间他的BGM就是这个还唱着啥个，椰子皮。。。。
歌词呢
混吃五人组
昨晚的一个梦，天朝好声音可以请外援了，得票最多的四个分别是老鳖，洗牙，骚当和公交霉！特此留言纪念
打卡睡觉
实力蹭饭五人组
婚礼秒变夜场
甜心 请把整桶的糖倒在我身上
刚和女朋友分手了，好失落，一年多的初恋，，初恋难道真的没有结果吗，这首歌还是女朋友叫我听的
怎么没有写真模式
我以为我看嘴型了 原来真是
•
迪斯科风很吸引人
哈哈哈哈
劳资就服你
非正式会谈过来的
搜索功能不错，搜削个椰子皮都可以搜出来
也蛮好听的呀
削个，椰子皮，你却TmTm给个梨…
不会自己百度吗？读书少还有脸了？
好听死了
我班有个尼古拉斯，宋四儿，😂😂😂逗死！
٩2017۶•*¨*•.¸¸♪

额，对不住了各位 ，，我听这首歌，脑子重复出现嬛嬛说的那句，“那年杏花微雨，你说你是果郡王，也许从一开始就是错的……”我脑子在想啥。
在三首歌里看到三个同样的评论
刚参加完同事的婚礼，我就开始幻想我的婚礼要怎么弄了，好希望maroon5直击我婚礼的现场啊，虽然我男票现在还不知道在哪儿
削个椰子皮你却TM给个梨
热评我只服你
谢谢
虾 椰子皮
我说逆战过来的😂我不是小学生，我跟你们就是两个世界的人
99哦
来看一看我收藏的歌吧！各种类型的都有
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
你说的是Jake Bugg吗？
🍦🍧🍨🍩🍬🍭﹒﹒﹒﹒﹒﹒I love you 😊
dawwadwawa
空耳听过…
削个。。椰子皮！你却他妈给个梨！
逆战里的
触动神经
新的一年 网易云的陪伴 元旦快乐🎉
封面上的脏标意义何在
喜欢
要是我婚礼他们也来，明天就结
熟悉的旋律
人才
因
《削个》 削个椰子皮 我去他吗给个梨
开头认为是文松唱的请举手。
草，听起来好像啊，中毒了我，快找妹纸帮我解毒
what the fuck😁
正在复习大物 突然播到这首歌 播到高潮 笑死 原来是这首歌
甜甜的味道，很浪漫的歌。
17年日推第一首
来我歌单你不会失望的好歌一起听
犀利
好熟悉的一首歌
病
王慧侦喜翻这首！好听٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و
死
这几个国外歌手的名气相当于国内的谁
ooo
这首歌很甜很甜
生
有几个演员已经承认了，比如中国婚礼里出现的老爷子
削个~~~~椰子皮~~~~~~
甜死人…
为什么？
🚬
家
@海绵波子汽水
国
利
听完前奏想接 i think i can fly……
再次之前你得先恋一场
我妈喊我起床 我说这真是最后一首歌了 真的不再听了
蹭饭五人组
不赞
新年快乐
削个，椰子皮，
元旦快乐😊
老哥稳啊
丢个老狗@delasoul1 经典言论
我说这歌那么熟悉，室友天天打逆战就是这个歌
稳~！！
还有364天就要跨年了，回想起上一次跨年，仿佛就在昨天一样。在这里，我提前祝大家2018年新年快乐😏
你是我的甜心～
乐乐推荐mv，的确迷人
只愿你新的一年所有的航班起起落落平平安安
维多利亚的密秘有用这歌
2017好
谢谢！
已在路上
我服
别骗赞了，先把霰弹枪这几个字打对再说
Suger额，我还是一个人
小哥，椰子皮
大学一学期就要过了，又会想起高中的时候了
不是在说Maroon five吗？
声音很独特，MV很浪漫。
坐标湖南省 永州市 道县 
新郎第一眼见到都是懵逼的
是Maroon5，不是wtf
看了好几遍口型，赌五毛是what the fuck
今晚跨年，敢不敢来个男票
听这歌转笔……摔坏我五支三菱
实力蹭饭五人组
婚礼歌曲预订/
夏天刚高考完那段，火上天去了
喜欢非正然后喜欢这首歌然后喜欢上了骚当
销个椰子皮
破音从sugar开始
我就要初中毕业，真的舍不得。这是我至今第一次留恋一年，真希望时间可以倒流。最后在新一年里祝网易云越做越好！
好逗
卧槽，我侄子玩逆战背景音乐有这个
封面好看
我收藏了好多首听了就欲罢不能的歌曲，却发现没有个可以分享的人，好难过……
看来只能等到二婚的时候才有机会用上这首歌了
难道只有我一个喜欢这首歌吗
以后一定要拿这首歌当背景
英语老师上课的时候放了这首的mv，现在终于找到了单曲了☆至今记得当时看mv的时候，尴尬的尴尬，起哄的起哄，还有几个姑娘被骚当帅到了，而英语老师全程站在讲台上面带微笑
这个MV
一定要看MV，有惊喜等着你
小哥，椰子皮
这游戏，被天美毁了，成了一个辣鸡
有没有人跟我一样想起了逆战，每次进逆战就是这熟悉的
非诚勿扰吗？
Be my boy friend .I'd love to .当他把纸条递过来的时候，英语课放的就是这首歌，很应景，感觉真的是天意
跳舞吧
我就喜欢那个长头发络腮胡的姑娘
惊现同城歌友
哈哈哈哈
搜椰子皮出来
sugar
舅扶你
你牛逼了
Douge其实也可以这样唱
刚刚看来MV有种温馨的感觉
我在听这歌的时候正在写作业，。结果一边写，一边用笔敲我的手骨，今天。它终于断了。用左手打字真不容易。。。。
你可以改编这个歌了😂
我喜欢的男生很会唱这首歌。也喜欢这个乐队。现在他有了女友哈哈哈哈。反正不是我(摊手。
哈哈哈，厉害了
知道我现在的感受吗？这歌有毒，怎么这么好听
开始不知道这首歌的名字，然后到百度搜
最近大爱的一首歌，真的是会洗脑～但一首歌在不同时候真的带来悲喜交加
哈哈哈我第一次听成了shut up, Gatsby
当年是他让我认识魔力红 如今魔力红还在 你却在远方 想你
一首歌真的不能单曲循环不然就废了
其实应该是maroon five 我是这样认为的
马老五婚庆公司
mv 好甜蜜呀
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
@厉害了
順著他的哼唱終於找到了這首啊啊啊！！超開心這種甜甜的感覺
是今日焦点访谈
论这一现象到底是道德的沦丧还是人性的缺失，欢迎收看今天的日推访谈…首先，让我们先进入一段广告…😄😄😄
看了MV真的震撼了！
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶本人有敏锐的低音嗅觉致力于狩猎一些电音，我的歌单里都是些超棒人声或极致炸曲，极容易导致上瘾，一旦跳起来就停不下来、
我了去，大神，膜拜之
谁想吃椰子 我来削个椰子皮✌
实力空耳
嘻嘻
说英文名叫super或者准备取这个名字的最好不要……正常人是不会取这种名字的，而且现在连应招女郎的花名都不会取这样的了……
看评论之后专门去看MV，果然发现了一点小问题 what's the fuck
你这个翻译，绝了😂😂😂
开头的咽口水是怎么回事
这个厉害了
哈哈
明明说的是Maroon five
防弹？不俗哦
SUGA sugar
我的英文稳了
@未来的欧巴
滴滴
椰子皮
多少人走上欧美音乐路的起点
削个~椰子皮~你却TM给我给个梨~刀又黑~还有泥~我一狼牙棒抡死阿凡提~
喜欢上网易音乐，一是因为感觉有好多有故事的人们，虽然他们搞笑了点，逗逼了点，语文成绩好了点，泪腺发达了点，但是这是一个属于大家的宝藏，反正我每天都期盼着早上的6点！你是不是也一样？
打了个kiss 再唱的吗
结婚时，也放一首
西安的
小南瓜好幸福！娶到这么性感有才华的男人
削个 椰子皮 ，你踏马却给我梨
某个人的电话铃声改成了这个，然而并没有然后谁也不能是谁的明天
同感
笑出声哈哈哈哈
果然可以 就服你 哈哈哈哈
削个椰子皮，你却TM给个梨
在搜索栏输入suger，能出来sugar吗
老姐，稳
削个～椰子皮～你却特么给个梨
太后里面有？纳尼？
喜欢，好听！
哈哈
@小梦ssmy 看看马老五这个mv，据说真实拍摄
为什么一开始要吞口口水
six
你tm怎么这么666呢
问同学听没听过魔力红的歌，他说听过。我问听过哪首，他说龙的传人………………
圣诞快乐
就服这个评论
每次听这首歌都会情不自禁摆一些很骚的动作这是病吗

圣诞快乐
规矩的规！
神评论啊。
听着心情up
这个歌的MV太甜了
前奏:喝可乐时的声音
精品歌单【清新向】，已收录
圣诞节快乐
噗呲😂😂😂
哈哈哈哈哈，非诚勿扰上的背景音乐
蹭饭五人组
削个椰子皮，你特么却给个梨
在图书馆听这个歌，莫名其妙的high起来了，边上一圈人围着我看😂😂
圣诞快乐
我要在我的葬礼上放这首歌
总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧。
哈哈哈
不赞了，6666
哎呀妈呀我的网名
原来这就是逆战的背景音乐啊
666
莫名抖腿中………
oh baby
mv超赞
美国大片吸血鬼里就有这首歌
超赞，虽然不知道唱的什么！但是就是好听
戒不了的毒
我笑了，
削个椰子皮
我听成了这首歌～
削个椰子皮，你却TM给个梨
上周英语听力课老师给放了这个mv，超开心啊，就应该多放几首
网易告诉我bigbang的相似歌手有maroon5我是拒绝的
嘻嘻
那你点赞
原来是在削椰子皮
记得这首歌，不造怎么就点了取消❤，总感觉少了首歌，找不到是哪首😨
哈哈哈哈
下次？
搞笑
听歌就要看评论😏，没准那就蹦出来一个逗逼😂😂😂
Don't let nobody touch it.Put it down on me omy 。。这根本不是小黄歌，是大黄歌
表弟你好哇(｢･ω･)｢嘿
哈哈 突然想到如果网易如果把歌词换成削个椰子皮版 估计超多的人都不知道原版歌词了 中文版洋气削个😄😄😄
上次用的是什么？
下次结婚就用这歌当背景！！酷炫！
mv里第一个新娘的手臂相当壮实
削个，椰子皮
😁
乐队为什么翻译为魔力红啊？
笑的我面都喷出来了~~
我也不知道说什么好。就在这里祝大家鸡年大吉吧！
我结婚时候一定要放这首歌，✌🏻
削个椰子皮你提莫却给个梨喔英语八级🌚
削个椰子皮，你却他妈给我梨🌚
两年前从电视上看到这首歌mv，觉得很有意思，之后竟然没有查一查 (ಥ㉨ಥ) 今天意外想了解一下占据欧美乐团第一位置的乐团，竟喜欢上了😊从今天开始，要成为他们的歌迷了
想椰子皮想疯了
主唱叫adam,中文亚当，声音又骚的不像话，所以骚当啊
好好听
婚礼上也要这首歌
连推三天，要不要收藏。。好纠结
淡淡的悯色
嘿嘿 没错又是我 还有几天就走了 最后宣传宣传吧 如果你刚刚使用网易音乐，如果你想找好听的英文歌，那么你走运了，
我这有刚开始用网易到现在的所有每日推荐里的好听英文歌，快来试听吧6....
为什么只有我觉得这首歌最后的那个笑声跟喜感
我第一眼看到这歌以为是v唱的suga
所以就叫喜糖吧
逆战观光团在哪儿
😋她带我一起听的这首歌，她成了别人的女朋友，她也会成为别人的新娘吧……要幸福
我知道骚当是主场、我问的是为什么叫骚当
躺在床上听歌，听到骚当的歌瞬间精神
站在一听这歌就想到，削个椰子皮，你却特么给个梨，，，
看mv超感动啊啊啊啊
用我们贵州话你就是一个丝儿。
fm放这首歌搞的我很焦躁嘛 网易你是真没看到本地音乐里有吗
给你我的爪！！
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋（我只是个搬运工）
这小伙大闹好几家婚礼！
这是魔力红的歌谢谢不是你家逆战的
好浪漫的歌，超级无敌喜欢这首歌。
这不是逆战里的歌？？
二当家的评论也是很有意思，看的我没忍住，笑了
爱需要责任，赞同啦。这里的折磨应该是爱的名义伤害吧
看MV你们就知道人家的婚礼和我们的婚礼的差别在哪
好希望婚礼能像MV那样，感动
预开题的前一夜，就是现在，我还在改，好久没有沉迷于学术了
主唱帅到我少女心要爆了
支持，加油
其实对英文歌词一点都不熟悉，但是这首歌，挺多了 居然能唱出几句英文歌词，厉害了。
那次去你家找你，却被告知你早已离去。从此我天涯海角一直寻找你的身影，而你却在家一直等我。只是想试试我是不是真心！
瞎打…椰子皮
come on
在这
我还是喜欢 「把糖倒到我身上」这个翻译 够风骚
怎么你的好几个评论都是这一句？中病毒了？
刚看完追击者，难受的不能自已，然后就赶紧看sugar的mv，顿时感到世间充满爱
听了想嫁，我家的BF 是不是迷路了……💘！！

健身房动感单车课无限循环
还有30天结婚。
人才
逆站大厅
天才啊，笑了一晚上
What the fuck！！！
我自己做一个了歌曲库，有喜欢的可以去点击我的头像听听
高中时候交了一个女朋友，几天就分手了，原因是胸太大。 走在校园里太吸引别人的目光，感觉很丢脸，现在想想，想给自己一巴掌…
我自己也是醉了，本来不想来看电影，被人拉来看的，选的电影不好看，搞的在这躺着听歌，无聊，好想回家睡觉,这样的男票醉了
好听啊
mv看的我一脸痴汉笑 好幸福啊
削个椰子皮而已，要不要这样撒狗粮呀【汗】【汗】【汗】
虽然这个歌已经好久了 但是每次听到还是会很开心
终于找到你。
哈哈哈哈
姨削个，椰子皮，你却他妈他妈给个梨
诶嘿
和学姐在一起的第二天她給我听的。。。发现好好听 后来不敢听了。。。
我结婚的时候一定要放这首歌！
骚呢，兄弟
我其实真的很像说一句，歌词翻译甜到炸啊！！！！
＂章小梦，我爱你＂。
第一次遇到也有人英文名叫sugar诶
削个椰子皮 你却他妈削个梨
欢迎大家听我的歌♂单，谢谢wow
这歌我玩逆战的时候天天听
看了少爷的视频来的～
喜欢这首歌 然后就看看这乐队。听了听原来有好多歌都听过 超好听的
厉害了我的MV
周杰伦的晴天
他们出场费多钱？
听的想结婚
削个椰子皮,你却tm给个梨
3分21的mv那个女的说了一句what the fuck
喜欢英文歌曲或小清新音乐的朋友们可以来看一下我的歌单
看了MV后单身狗后应该是史前巨击吧
晴天
这个想法好，今天看fade47万评论了，真想知道评论最多的是什么歌
我蓝朋友在ZARA工作起名字也叫sugar 然后他们的女同事都喜欢叫他糖糖 吐血啊
喜欢！！！
看了你的歌单，感谢你的收藏了你的钢琴曲
还好你没叫i
Won't you come and put it on on me 难道你不想来扑倒我吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老哥，稳
高考前单曲循环的一首歌，现在听听都还有模考刷题的感觉
我这个秦始皇还没说什么呢，我为了同你们互粉都复活了
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
为了看这句话专门看了mv
美国结婚就是要请乐队的，我也想
结婚的歌早准备好了，新郎呢
蹲在厕所笑
文森特德莱文精彩集锦
赞我2017年都能找到属于自己的幸福🌝
WTF
刚才去理发，剪完后，我对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意说
你有男朋友吗 ?
没有的话 我给你介绍一个 。
😂😂😂
胡枫。你好
现在和现任在一起就好了
这歌刚出的时候，是早上天刚亮，我跟前任趴在宾馆的床上一起听的
这故事完美😂😂😂😂
国外某知名乐队疑似破产到各大婚礼现场蹭吃蹭喝。
999+以上的评论前三都和这首歌没关系
假猪套天下第一
太嗨了🙉🙉🙉
是的是的，微博看到的视频，又来听一遍
下一步去婚礼现场要饭
坑无所谓送人头真的烦 想杀他
你TM却给个梨
自从用了网易云，特么128G的iphone7我都觉得内存不够
已经沦落到去婚礼现场讨吃喝
削个~椰子皮~你TM~却给个梨！〒_〒

就服你
在每首喜欢的歌曲里都给热门点了赞，觉得他们写的很好，写出了许多我想说却不知如何表达的话语。 然后也把这句话复制到了每首歌的评论里，留下自己的足迹。
哈哈哈哈哈哈哈哈笑
@程蛋蛋-
削个～柚子皮，特码特码给个梨～！
每次听都心情秒变好！\^O^/
马里奥，出来了
还是不如justin的声音好听
睡不着
还不睡
无言的对白，你的眼神像飘落的尘埃，你的誓言一直都不曾更改，它不能像戒指一样摘下来。承诺的本身就是一种伤害，为什么不坦白，无名指上的戒指不是真爱，只是改变前愚蠢的掩盖，打开一扇窗，你会释怀，带着我的爱，悄无声息的离开。
马老五婚庆公司
这首歌MV里的婚礼让我觉得好幸福……
我们学校的校歌
我的婚礼我希望祖师爷在现场讲个段子，
MV简直帅爆，新娘新郎从一脸懵逼又转为激动的尖叫起来！说不定你的婚礼也会有这样一份惊喜哈
削你的皮🌚
想起高三英语听力课全班看这首歌的MV和同桌循环一整晚的Sugar以后大家见面就调侃他Sugar那时啊，最大的烦恼就是考试结果
whatthefuck
厉害了，我的老
黑人小哥和小女孩
教学生sugar，说到sugars瑞士糖，再到这首歌，然后给他们听了听，不信他们记不住这个单词
看着mv里的新娘身材都那么好，我又捡起了跳绳？。。
空耳带来快乐
又推荐了这首歌，不过这次是回忆了
还让不让人好好听歌🌚🌚🌚🌚
看了这么多评论 我只服你
厉害了

无奈，你想怎么想就怎么想吧
犀利啊
那你就当我素质低吧 反正我又没骂人，我说我讨厌韩国歌手又关你什么事呢？难道在网易评论这里说讨厌一个或一类歌手是不可以的吗？
空耳满分
早晨起来听这歌，今天去登记欧耶
恩，以前经常玩联盟的时候听，好长时间没听了，今天一听，联盟的即视感啊，顿时感觉自己在qwer.刚刚看了MV.真的让人感动的落泪，我结婚的时候一定要放这首歌。
今天在楼下听见广场舞大妈在用这个当曲子天知道我内心是崩溃的但我还是忍不住哼了起来
强强强强
昨晚
我觉得不能比 每个人的审美不一样 欧美圈和韩圈我都有喜欢的
哈哈
这很骚当
男人可以不帅，可以没钱，但是，一定要骚
找歌就我一个写成suger的么。。。
喜糖 霸气 十足,,,,,,,,结婚 放这首 ,,,,,,,
这个评论我服气
梦幻mv
骚当性感的声线还真有味道
性感的骚当
我竟然在我的英语试卷上看到了这首歌
每次心情不好的时候都要听一遍，或者直接单曲循环，真的比吃巧克力还有用，，
说的是maroon5…
有曾幻想过魔力红来自己婚礼现场唱这首
削个椰子皮，你切TM给个梨
又一首婚礼歌曲
少儿不宜
看那些人的表情應該是的
欢迎喜欢欧美抒情和纯音乐的朋友们来我最新两张歌单试听😊每首都很好听，绝对不是随便找几首歌拼凑的😄
不确定自己喜不喜欢一个人 后来听这歌 一边听一边脑子里都是他 那你肯定喜欢他哈哈哈哈哈
这是逼我点红心的节奏？已经连续5天出现在日推了
削个 椰子皮，你却TMTM给个 梨
彭彭彭～小伙子开门呐 抄水表的
削个椰子皮，你却他妈给个梨
马老五婚庆公司开业啦
确实是wtf后面有一个
幸福！祝福
我只想说，一定要看MV。
逆战的主题曲之一
好有魔性...
我仿佛听到了爆你肺的词
握草啦
特么得，快17年，才知道有个网易云音乐，首首经典
每听一遍都要看一遍M V
马老五的歌就是好听（骚）
我来过
魔力红 留爪子
这是为什么...
Hey sugar ，压死屁~
厉害了 听到这首歌 我和我老婆离婚了………
削个…椰子皮…你却他妈他妈给个梨
听到会唱完
削个椰子皮，你却TM给个梨
yo削个~椰子片~你tm给我个梨
卧槽
削个椰子皮，你tm给个梨
还可以这样，厉害了
WTF 等于 what the fuck! （什么玩意儿!）的缩写，常见于网络中，一般国外游戏或者网络出现的多。
秒拍上视频看了好久，今天在网易听到没有新奇感了，就像老朋友重逢一样
不是强行好嘛！。本来就是
强行what's
有病
大爱骚当 大爱Maroon 5
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁- . - 评论就服你
听男神唱的第一首歌就是这个，每次听到这个都想到男神
大学时英文老师是个刚毕业年轻的文艺青年 每次他叫我名字的时候 我都跟他说 老师 请叫我英文名－sugar~ 他总是推推眼镜 露出一丢丢似羞非羞的笑 白白得牙齿 很好看
的确
开口脆，秒红心
逆战天天听
为什么给我推的都是英文歌，难道就知道？
马老五婚庆公司
这逻辑666
削个～椰子皮～
哈哈哈哈哈
驰将凡弟
巴哥恶搞
你可以回复他，为你点赞的都是有幽默感的人，哈哈

😂😂看你的头像，笑得喘不过气来，久久不能平复~终于静心下来评论了
马老五婚庆公司
666666666。
日电风扇什么鬼，素晴日吗?
逆战上线就听到这歌
魔力红！！！
签到…
认真的么兄弟……？
欢迎收听 马老五—喜糖
听这个想到，之前那个女朋友，偷偷给她买了花，表面上敷衍的说哎呀我都收过啦，猜到了。里面却是小鹊喜。可是我们分手了。
本来打算收藏的，点开一看，本地音乐………
不睡可以聊天吗毕竟听这歌得都是同道中人
默默+1
今晚我们校庆又跳这舞了
第一场婚礼的新娘肌肉好发达😁
我来了
不知道在拍mv吗，
哦哦，对对对。看MV
看the voice喜欢上骚当然后喜欢上魔力红 然而那时候他们在国内并没有很多人喜欢 后来他们红得发紫 时光荏苒啊
削个椰子皮。。。你却TM给个梨。。。我觉得这些人人才啊！！！
牛比乐队有很多 但像maroon 5这样有那么多脍炙人口作品的乐队就只有他们
6shenpinglun
削个 椰子皮 我却他妈踏马给个梨
你也是高手啊佩服佩服
你这样想的话太丢脸了… 呵呵
我以后结婚一定也放这歌。
刚刚啊 他告诉我有天结婚那天要放这首歌跳舞给我看 他说他第一次看mv的时候很感动 如果有这天 我会回来翻出这条评论 如果没有 那就永远石沉大海吧
野猪套宇宙第一
一听开头旋律。我就知道。实力蹭饭五人组来了。
歌声和人都太性感了
听听我的节奏歌单哈
哈哈哈哈哈哈哈哈你
不知道为什么，觉得场景描绘的越高兴，心里反而越蓝瘦香菇

好听
找到了2333
赵奥美，我喜欢你！（兄弟姐妹们，顶我上去，感激不尽）
削个椰子皮 你却tm的给个梨
是OMG
真有一句“wtf”
明明是oh my God
至于连续两天给我推荐这首歌吗...
真羡慕那几个新娘 
削个椰子皮，你却TM的给我个梨…
本来想下载的。 看到你这个评论， 麻麻 我要换歌。
这不公平，为什么我还是很喜欢你！wnz 我真的好恨！
非诚勿扰最后缓解歌曲？
哈哈，歌还是挺适合的
用了这么久网易云第一次评论，这首歌她特别喜欢听，还记得当时她激动不已的给我推荐这个mv，失去了才想得珍惜，也许将来我会习惯没有她的日子，也习惯了把这首歌一直设我来电铃声的日子。
削个~椰子皮
我比较好奇他们拿乐器穿过婚礼现场真的没一个人发现嘛
干他们
嗯😊
玩逆战时听的，当时听着歌时总感觉想超神！
削个椰子皮 你却他吗他吗给个梨
那个新娘喊的是Maroon five吧。
回UC去震惊吧
然后跟Adam跑了
首先得有个男朋友，对吧
苏哥，椰子皮，你却tm的给我削个梨！
666兄弟这里边我就服你
以后我有钱了结婚时一定要请来这个组合。。
公交车上天天放这个mv，也是醉了！
喜糖这个梗，笑死我了
中了你的毒，明早又要睡到阳光照JJ
我结婚也要放这个
it FM劲曲调频，是中国国际广播电台旗下的国际流行音乐广播，在北京地区播出频率为88.7兆赫。2003年4月16日，Hit FM开始在北京试播，之后陆续落地广州 (88.5兆赫)、上海 (87.9兆赫)

其实我的意思是要链接😂😂
杀狗！SB！
喜欢
不晓得评论什么，那就提前给大家拜个早年，祝大家新年快乐，万事如意，阖家欢乐
开头的喘息撩的我小鹿乱撞，
我们结婚时一定要有这首歌
最好的mv 有没有
削个椰子皮
实力蹭饭五人组
五五开的粉丝集合
混饭吃团队。。😂😂
媳妇你又调皮了
我初恋是小学一二年级，好了五年，第五年她转学了。。因为是寄宿学校，我也不知道他家是哪里的。。这辈子都见不到了
红翻天的小曲儿
削个椰子皮
最后一个笑声吓死我了
还有没有空耳君
吉林综合广播 晓声长谈
真假
经常会莫名其妙关机！弄到你烦躁！
iphonese更后无区别
嫁给我
感觉看一下评论还是挺爽的
我也看
棒
告诉下一楼的妹子我喜欢她💪🏿💪🏿💪🏿
你碉堡了
像这种超赞的歌，（仅一条评论就至少有5w＋次赞）我还收藏有57首，好歌一首都不容错过！
晴天100万赞 fade53万
第一是晴天，第二是fade
削个～椰子皮～
百听不厌
马老五
好用心的MV
去年仲夏。你在厨房大汗淋漓炒着菜。我在你身后复读机sugar
削个椰子皮
婚礼策划，有人砸场子啊
哈哈哈哈哈哈服
哈哈哈看到新娘说WTF的嘴形了
太骚
然而还是单身狗
自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。
蹭饭5人组
有和我一样打错suger的伙伴嘛！举起你们的小手来
为了找WTF我特意看到了3:21
这就是传说中的蹭饭五人组？？
逆战背景音乐！
有
逆战上听到的有没有和我一样的
心情down时，就会听听这首歌，想想在婚礼上，亲爱的MirRIght可以给自己唱sugar，脸上就会浮现微笑，但是没有MirRIght
厉害了我的哥我的姐
今日北京:天如此蓝,空气那么好，听说领导又出差了，嘘，所以可以听着sugar 趴在桌上做着白日梦，睡一睡
40342留名
我会告诉你我的歌单里sofia和sugar是挨着的吗？都爱，过年了。
就服你哈哈……
suger，marr you，告白气球，结婚三大神曲
骚当好帅
ok noproblem
哈哈哈哈
一直觉得副歌听着有点憋闷。高音不亮。
能不能愉快的听歌了
其实是 Oh my god 不是what the fuck


真心喜欢，超级喜欢
明明一年多听了几百遍，但就是听不腻
维密的现场是不是唱过这歌
削个椰子皮，你却它马塔玛给个梨😂
上周六晚上我在秋名山见到一辆GTR与五菱宏光在飙车，他俩在车道上你抢我争，我紧追其后，快到终点时，我找到了破绽，我的82年的凤凰牌自行车瞬间加速到最大马力，用我多年的驾驶技术夺得了第一名。如果你们见到他们两位司机的话麻烦帮忙穿下话，这个周末，我还在秋名山等着他们二位。
主唱好帅主唱好帅主唱好帅
不是马子五吗？
评论只服你，哈哈
老哥，稳

混饭五人组
Sugar
Yes please
Won't you come and put it down on me
这句高潮太魔性了，有感染力，可惜没看歌词前我一直以为是shoulder（肩膀）而不是sugar
削个 椰子皮 削个 椰子皮
小哥，压死你
这个MV每次都能把我看哭 太暖心了!
很强 正在走路 我会当心的
走路听这歌把老子脚趾甲盖踢翻了
削个椰子皮。。。
我没听说过魔力红但是在他人的铃声中已经经历了千百遍了，今天才知道这些歌居然都是同一个团队的。厉害我的哥。公交🚃天天听电话亭☎
[em]e249[/em]
削了一年多的椰子皮
我还以为又进逆战了
超6的，笑哭TVT
騷當還是這麼騷
忘不了mv那个新娘的表情 what fuck！！！
就因为这首歌我喜欢上魔力红，真心好听
评论比歌精彩！
我看成了want the fuck......
翻译很棒诶
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘我会很尴尬。
削个椰子皮，你特么给个梨
为什么不可以呢？
先听了林允儿唱的，再来听原唱毫无感觉啊
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
削个椰子皮，你却TMD拿个梨
神相似
喜欢这首歌的话，可以来我的歌单看看
啥歌 噎死屁
😏😏不自觉的空耳，
我也听到了(*^▽^)/★*☆
总体是欧美的比较好，马老五，戳爷，阿姆的都非常棒。但是欧美也有烂歌，韩国也有好歌，比如bigbang
每次看这个专辑封面都有种怪兽要来了的感觉
有毒吧？
削个椰子皮,你却tm给个梨
啊啊啊啊啊啊！！我有美版专辑
第一次听这首歌是从.....削个椰子皮.......开始的但是甜
我感觉欧美的歌比韩国的歌好听。
我我我那个我我想要
削个 椰子皮.....
我骚5555
Sugar ~
MV有惊喜
终于找到了啊～～～非正式会谈的主题曲
这翻译，唉
让我一口气玩完逃生的歌
因合作方要求，您所在地区无版权是什么情况，几天了，很多的歌都听不了，求解答。@云音乐小秘书
我给你点一个～
这样小事就开心得这样，我以为你得了一亿
这声音有毒！！！
这是真的，我一直觉得好东西应该藏起来
I'll miss you baby
有感觉抖起来
我可没这么说
40050_(•̀ω•́ 」∠)_
气若游丝神翻译
想到了原来的逆战主题曲
服你
哈哈哈
40000希望各位都能找到自己的suger！也祝自己高考就像suger一样！
这点数没睡的妹纸看到评论请联系我，我陪你

马上四万
昕爷观光团！太甜！
蟒蟒卡 滴
mv很棒！很喜欢
蟒蟒观光团（●─●）不错，这很大蟒
削个椰子皮，你tm给个梨
好喜欢乔任梁唱这首歌。这歌的高潮部分是他生前录的最后一个节目里唱的，一直在找这首歌，终于找到了
好听
我喜欢你罢了
自己喜欢的歌，没想到大蟒选了这首，打卡
差点信了，还好看了排名第一的评论
小哥！椰子皮！
百度 削个椰子皮 你却TM给个梨 就能找到这首了啊
日
sugar
哈哈，网易云，縂算是推荐了一首我以前听過的歌了
哈哈你没把他们打一顿吗
本少女路过 让让咯
睡你麻痹，起來嗨！
削个椰子皮
你说你自己？
看你这评论我就知道是你。亲爱的短友
正常啊，就像我遇到惊喜会来句
这个翻译我不喜欢
哈哈哈哈
//❤+🍸+🌹
削个椰子皮…你却TM给个梨
好喜欢mv
每次听这个歌，全身负能量消失
我以为只有我是看了婚礼视频来的 真的直击内心
粉丝们，让这首歌破999999+相信你们
为啥 没懂
日推 第二 哈哈哈
这个MV看了好几遍都不觉得腻
有没有和我一样听歌先快进一段看嗨不嗨的
签到
要是我结婚的时候有他们在真是太棒了
同城约一波
爸妈都很这首歌😹😹
学校经常放这歌
小高，要撕比！我去高麻婆她打了你！
刷个椰子皮
看到这我喷了，我竟套马然跟着读了
我在郑州，你在哪？
我觉得我的学生火了
逆战的基友请举个手😁😁😁😁😁
细思极恐啊哈哈哈哈
还是这歌经典
我们艺术节排这个舞…一遍一遍听…从此再也不想听了…#论如何毁掉一首歌#
大家可以去主页看一下吗 巅峰 投一下 sugar 很喜欢这首歌 很想看他上榜@全世界爱这首歌的人
不愧是sugar，太甜了。
看到了
我只想知道封面是什么萌萌
欢迎到B站收看相关空耳MV视频剪辑
挺好的
小哥~USB~
大神！
削个椰子皮
应配笑哭脸
感觉一开头他在一口吞下什么后，开始唱起来
负能量将我吞噬的时候只有骚当的这首歌能将我拉出嚎哭深渊。
是时候和网易云做个了断了 自从用网易那天起就像中毒一样一发不可收拾 一入网易深似海 到现在了还落单真连女朋友都省了 真该剁手 十年后再见
帅
”你不想亲来赐我甜蜜吗“ 什么鬼
说的话，有前途
我要听完魔力红的歌。。1
此时此刻，我如此饥渴
看到了
我是说以后啦
恕我直言，，在中国这样会出事的

MV里的新娘幸福死了
宝批龙
一定要看MV重要事情说三遍
我觉得他是在钓鱼，饵咸勾直
哈哈哈6666
削个~椰子皮~你却tm给个梨！（suger ,yes please....）
喜欢一段时间里面把耳机声音开到最大.什么也不用思考
啧，你这人语文老师死的早啊，段子都看不出来一看你情商绝对高不到哪去
明显在讲段子啊兄弟 别太认真
认真你就输了
音乐是分享的，为什么MV要选用去别人的婚礼？你刚多大？你这种思想的人就是适合社会上的那种人渣，不要用你那种孩子的语气去评判别人。因为你没那个能力。孩子。
我的骚当！！！！
著名京剧团队"马老五"又一巅峰力作《喜糖》
超级棒
吃着sugar,打着payphone给你问家里的animals最近怎样，有没有闹我心爱的maps。离开你是misery,但是你可不可以给我one more night让我move like Jagger,你只是告诉我 Don't wanna know
第一次听这首歌是舞社hipop在练这个舞然而当时并不知道叫什么名字，很轻快
你可以去当导演了 真的
削个椰子皮，你却他妈给了个梨。
知名组合靠跑场维生
好听！
满分！哦不99分！那一分怕骄傲
看mv的时候，以为他要去抢婚……
火
mv真的好感动~
天x推了多少次了
记忆最深刻是3分18那，那女的直接说了句what the fack
骗吃我只服他！！！
拉歌
很好啊
👲👾
其实这歌蛮适合在婚礼上放
我堂姐结婚那天这首歌她放了两个小时
感觉好像被强奸
削个 椰子皮，
我最爱的静姐结婚电子请帖用的这首歌做背景音乐
哎，现在的人也太崇洋媚外了吧，各方面，就连歌也。
以后一定要去看一场魔力红的演唱会❤
666，一模一样
@别理我让我理理毛圆润的滚走 来看MV
没次听到这首歌都会想到何男朋友刚在一起的场景，很想回到过去
做男人可以不帅，可以没钱，但一定要骚
削个椰子皮 你却他妈给个梨～
终于知道了正确的歌词
出现一个Adam Lambert更哭成狗
我是你英语老师我们好好谈谈
在超级月亮那晚听着这首歌，鼓起勇气向女神告白.结果他当赢了我，谢谢你骚当
魔力红主唱刘能 亚洲舞王尼古拉斯赵四
这脑洞，我服
我就知道，评论是最精彩的！
开头的声音简直好听到爆
来自美国🇺🇸洛杉矶的问候
sugar回到第一了
厉害。我辈榜样。
削个儿，椰子皮，你却他妈买个梨
很高知名度啊！都兴奋了
听多了老想削个椰子皮。。
晴天目前最多
听多了耳朵真的会怀孕
喜糖666
一只公鸭子在鬼叫。。。我老婆说，看书能不能别放这么难听的歌。。。天地良心，我只是正好点到而已
周董的晴天评论的零头都没有……
去年，我们就排的这首
这是网易评论最多的一首歌吗
1⃣️
骚
好想你，晓
和你分开已经六年了，我成熟了很多，再也不是那个懵懂少年了，也不是那个不懂珍惜的笨蛋了，可惜 爱情这东西就是不能重来一次，最好的人，非得17 18岁错过 如果可以 我希望一切都来得及 做你的老公 还有 我好想你
我来闹事了，大家没意见吧！<(｀^´)>
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
都特麽是會玩的
payphone的mv里面骚当是抢劫犯的头目
花式蹭饭组合
我也要脱单
这首歌真是给我深刻的印象 中午在宿舍睡觉 操场一直在放这首歌（校运会排练） 整整吵了三天 带着一帮人杀下去的心都有了
真骚
祝自己早日脱单啊，哈哈
呵呵😊
做自己想做
找个伴，结婚的时候请他们来
mv里的新娘太幸福了吧！我也想要
被我当撩哭
突然感觉有点像米老鼠在唱歌
到底怎样才是真正的活着呢
好可爱的婚庆公司
前男友推荐的在还是现男友的时候
我也要脱单！
我要脱单
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝的那个 哈哈哈哈
我是从小米之家过来的
醉了 。。。。。。
你有毒
做好车，走你
为什么？
结婚一定要放的歌
如果能找到今生所爱，好想和他一起放这首歌共舞。(*˘︶˘*).。.:*♡
我看了MV的 感觉好美
最右观光团前排留名
SG

助攻
MV不是一般的帅
五五开，椰子皮哈哈
不是what the fuck 是maroon5
实力蹭饭五人组
哟
骚当没弯真是人类学的未解之谜！
要是我以后结婚，突然有一支我还算喜欢的乐队冲进来，我肯定会开心到尖叫
中文翻译甜到掉渣


隔段时间就会看看的，经常看😊
虽然烂大街了 但每次听还是觉的好甜
我感觉在喊马老五
⭐
怎么会这么好听，单曲循环ing..........
好多年前在地铁里听到的，现在回过头来听，无限感慨啊！
低俗！
看了评论，忽然觉得，网易云音乐的音乐评论将是个可怕的存在，如果它的服务一直存在。它将带未来的人穿越时空，去感受几十年前甚至更久以前人们听这首音乐的心情和故事。它不同于新闻的评论，老新闻看的人相对比较少，而音乐却几乎是不受时间约束的。社会和时代的缩影都会刻画在评论里。

果然
我居然在网易云直接查削个椰子皮，马上歌曲就出来了……
竟然免费
想找个能把这首歌唱的又骚又甜的男朋友😊
骚当
我当高能预警~
哈哈 其实也挺好听的 不要有偏见
销个椰子皮，你却他妈给个梨，销个椰子皮，歪嘿，唉你！
是的逆战，还有张杰
求歌单😉顺祝新婚快乐
我又一天路过一网吧给我听到了这歌我想看看是谁在放这歌，想看看是什么歌，谁知道是一小屁孩在打一款张杰代言的枪战游戏我问那小鬼你放的是什么歌啊他说我也不知道呀他又说你想听回去下载一个叫逆战的游戏里面有这歌，然后我一百级了。我真只是想听歌的
难道只有我想到了逆战吗，12年的老玩家们，你们在哪里！
如果是这样我也希望他来我婚礼蹭饭了哈哈哈哈
我去了。。爽透了
yes please
前奏一起，果断收藏
在MV里，我看到了Jeb！
祝福你们
这碗狗粮，我先干为尽
想要个椰子皮，你特么却给个梨
我又情不自禁地抖腿了
(´⊙ω⊙`)
头像瞩目
sugar sweet
我乔最爱
已加入婚礼必备歌单
逆战。。
好听
傻猪 和你结婚的时候 就要放这首歌
向来听这首歌只听7秒。
没有标点符号我也是受不了
往下面翻下去这么回着接下去我不会把你的回复回了接下去我强迫症就不舒服我不会允许这么长的回复到了这里断了所以我回了你因为之前的回复接着回复太长了所以我回了你。
自从有个人推荐给我了网易音乐，就一直习惯了，也喜欢了。

变态
要是骚当出现在我的婚礼，这婚怕是没法结了
评论区看到喷子之类的直接举报，撕来撕去对谁都不好，还影响评论区的环境
听说从id可以看出一个人的智商和素质 我信了
听到了上了百度的神搜
祝你梦想成真
我看你才是喷子，人家娱乐一下碍着你了??你这人一点幽默感没有
想多了也要想
😄
逆战
双十一，这首歌把我虐得要吐血
果然是魔性的人，头像也是
还有一首，呀，马大叔与小舅舅
今天这节日听着这歌 才对得起我是单身
虐自己+1
削个~椰子皮~你特么却给个梨 ~~~~~~
哈哈哈
不知道什么时候才能找到这样称呼我的入
你说如果以后我不要你了，突然的好好的。我好怕一语成谶。
我又回来了 还是没男朋友 哈哈哈哈哈
谢谢提醒
对的 我看了
我的名字拼音就是nice
那不是维纳斯，是维多利亚的秘密。
无限挑战也做了特辑
自从用了网易云 泪点变低了
SB
帅开削个椰子皮
每次当我移情别恋时，骚当的声音都把我硬生生的给拽回来了。神一般的存在，还能不能让我听听别的乐团的歌了！
可以，这很网易
你肯定认错人了
我是乔装改扮成你的样子路过的…( ´◔‸◔`)…
难道你也是girl？
不好意思只有醋没有酱油
等我结婚我就放这首歌，等我
非主流迎面袭来

你这是得多有才
恕我直言，12岁初中，我佩服！-
马老五婚庆工作室
应该放这首
削个椰子皮
你不是女的么
12岁初中遇见了你，一见倾心。13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。15岁互有好感，可惜毕业失联。光阴似箭，日月如梭。23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，而是过早的幸运遇到了对的人。还有22天，你即将成为我的妻子。
@一个人想着一个人---

評論比歌有意思
看到评论后面的赞是9结尾总是忍不住去戳一下
从逆战上面过来的
来加一
斗B😀😀😉
又来了魔力红丫头今天心情特别不好非常不好
lia女神
甜~~~~~~
在网易听歌跟逛淘宝似的，还要看评论。
脑洞大开的歌词
sugar,椰子皮！iM so Q
你看不起妇炎洁！！！
朱蕊 我喜欢你
原来还有这一句呀，我还不知道呢，啥意思，哈哈哈
超喜欢😍
我是个傻鼻，哼，反正没人看到
l有人说我不懂音乐.我就笑了，默默的点了根烟，坐树底下想了一晚上 ......！ 究竟是谁走漏了风声？？？
这个翻译给💯
服你
mv mv mv 重要的事情说三遍！！！
求助下大神这是什么歌！ 这是我找到歌名的方法！
马老五婚庆公司……
削个椰子皮，你却她妈给个梨😂
削个～椰子皮～～你却tm给我个梨
我心有联系 无为而治
最强评论！！哈哈哈
我跟你们说，这高音，我TM真唱不了/(ㄒoㄒ)/~~
削个，椰子皮，你却他妈削个梨
每到一个新地方都想偷偷藏一支口红，等遇到对的地方和对的人，要留下许多有故事的吻。
看了好多舞蹈，一直不知道叫什么。
同城
MV厉害了我的哥
北京时间某年某月某号，科比复出与他的湖人队坐镇迎战死敌皮尔斯领衔凯尔特人
唯一一首听666.6666666遍都没有腻的歌。
@只有跳跳虎 你都说我笑的跟个傻子一样，我和你在一起还不开心吗？
不是wtf啊，人家说的maroon five。不信回头瞧瞧
mv!!!
削个椰子皮
削个椰子皮
我不知道歌名，就搜了“削个椰子皮”没想到找到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到婚礼现场的兴奋，不知为什么却触动了我的心弦。
整个评论 就服你
我咋听到usb了
削个，椰子皮

what to want me听这个的时候突然想到sugar 神似
削个椰子片☺
爱骚当💗
我TM 竞跟你这个唱起来了
就TM服你
aaaaa好骚
削个椰子皮，你却TM削了个梨。也是666。
那就互粉
有点像平民之喜
学校天天下午第一节下课放
椰子皮。。。
哦是变脸比变天还快
没事我就来看看有没有椰子皮😂
你爸爸太可爱了
好听 喜欢
破评论区我只服你
削个椰子皮 你却他妈给个梨
shadiao！
那不应该是妇炎洁广告放的歌么😂😂😂😂

削个~ 椰子皮~ 去TM给我拿个梨
something weak 气若游丝！气若游丝！ 这翻译跟当一样，贼骚！
我今年才用这软件半年了也找到好多熟悉的歌了！网易云音乐的确是真爱，"特别"的朋友非网易云莫属！开心就好
大爱马老五
死神来了晒日光浴那部
逆战主题曲。。。。。听到这歌就想到逆战了。。。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
求助大神这是什么歌，销个椰子皮，你却tm给个梨
马化腾，马云，李彦宏为了招你都打起来了
我听过一万首歌，看过一千部电影，读过一百本书，却从未俘获一个人的心
哈哈哈哈哈哈
国外某知名组合到本地各大婚礼现场骗吃骗喝疑似破产。
在…在一起？
歌名，喜糖
😂
66666666神回复
削个～椰子皮～
削个椰子皮，你却TM给个梨。
这个吊
看了MV才知道，原来是婚礼杀手
未解之谜？管它呢我们只是个看客不是吗
我就不说我们那教练对凤凰传奇多情有独钟了
我们健身房潮得很 全是英文歌
就想在闺蜜结婚的现场来首这歌。^-^
逆战见
喜糖
喜糖
我特意去听了一篇知心爱人😖
削个 椰子皮
结婚求婚必放BGM系列
从张杰的逆战到sugar
MV超级甜
削个椰子皮 你却TM给个梨
逆战游戏页面听到想吐，但此时此刻家里就我一个人，带上耳机，整个人沉浸在歌里面，世界充满了色彩
这首歌听着好累，有一个声音从开头响 到尾，没时间休息
削个椰子皮，你TM却给我个梨
是情人。可能我这发音有问题😃😃
这歌唱给英语老师会怎么样
我不该看评论的
哈哈哈哈哈 所有的评论就服你
哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
厉害了，我的妹。
为什么制止？
是喊“maroon 5”
削个椰子皮～你却他妈给个梨
这个乐队，平均每个人的年龄应该有30左右吧。
看看mv 实力蹭饭五人组
茄薇坎魸ganta321
今天日推sugar，明天应该就是animals了吧
昨天参加婚礼，基本都是英文歌，包括这首。
恭喜
看少女漫首选歌
很强势
跟前男友在一起四年多分手了 每次听到这首歌就会想到他 他曾经说过我们以后婚礼要用这首歌
SUGA😂😂
大爱MV啊！
削个椰子皮，你tm的却给我个梨
还有各种混吃混喝
呵呵
MV第二个亚裔的婚礼，画面应当是这样的
mv 厉害了。
爱骚当
我结婚他们要是来一趟，啧啧
翻译好厉害的
你赢啦
这破播放器里我就服你。
都是婚礼要以这个开场
星期五的时候。我在我们学校对面的一家小店里蹭网。他也在里面。而且就在我旁边。店里面突然放了这首歌。刚听到前奏我就激动了。偷偷的看了他一眼。当时的情景真的很适合这首歌。幸福♥️就算他不知道我喜欢他❤️
削个椰子皮，你却TM给个梨

啊啊啊
为什么感觉这首歌高潮的部分听着很像Michael Jackson的Beat It？
空耳大神6666
组团去抢婚
我结婚时，骚当还没出这歌啊
31900个赞咯
楼下你怎么自我安慰的
这么冷的天，陪丈人老在水库钓鱼，好伤！听这歌，想着媳妇子，自我安慰了
强烈议网易云开发对收藏歌曲进行深入分析统计功能，收藏歌曲分类、分析主人性格、根据收藏歌曲相似率推荐好友，我要看看有没有和我一样兴趣的她，我的下半辈子靠你了。。网易云
我跟你讲，你这样很容易被举报的

窝就像结婚的时候放这个
哈哈哈 学艺不精 暴露了
魔力红之经典……
神翻译~

削个，椰子皮，你却他妈给个梨
其实这是封情书
走心的可以兄弟
逆战
中文都是什么鬼
削 个~椰 子 皮~你却TM给个梨
我很认真地说 我真的可以感觉到那种男孩对女孩的渴望与喜爱 ❤️
为什么老有人反驳说新娘说的是maroon five，分明就是WTF，好好看嘴形
看评论是如何毁掉一首好歌的
英语课老师放的

削个椰子皮，你却tm的给个梨
建议网易把那些占着好名字的却听歌0首的注销了，或者连续一年听歌0首自动注销，别占着坑不拉屎，把我顶上去
酷酷的
好帅的乐团！！！！啊啊啊！！！
削个~椰子皮~你却TM给个梨( •̀∀•́ )
逆战来了
👣 👣 👣38244
maroon5来婚礼现场献唱 这个nb够吹一年的了
骚当＝Sexy Actor＋Fancy Singer
哈哈哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~抓住小辫子了吧！喜欢这样滴！
不要说粗来
如果你认为你讽刺的那个人是在讽刺的话，我劝你还是放弃去证明你的素质吧。
😒😒😒

我也看见了，笑死
MV看得我都想结婚了。可是 女朋友呢 ？哎[摊手]
定语从句吧
私人FM你想干嘛，削个椰子皮？
百万大关已破
骚骚骚骚当当当当
我也是蟹蟹 表示性情古怪
肖个 椰子皮 你却他妈给我个梨
这个空耳我服
杰伦的晴天稳居第一吧
蟹蟹也是
双鱼性格很奇怪，敏感的很。两极化。
学校最近在放，我们每天进班都很嗨
最爱
哈哈哈哈

感谢网易云的评论才让我知道这首歌的MV一样精彩，同时也让我一上午的图书馆自习变成带着耳机自嗨
中文名
361。一个男导购每天重复一遍又一遍的循环播放这首歌。
歌固然好听，看了评论让我更喜欢了这首歌。
萌新在此，求支持
这首歌也很完美，节奏作曲歌词都好，百听不厌，mv创意也不错。
同位语从句
哈哈。我结婚时就这首 销个椰子皮 你却TM给个梨
感觉像是穿个裤衩子在海滩上郎力个郎～
紧急求助[The driver said something that i couldn't understand中that引导什么从句]
……逆战背景音乐
欸。。。。
我的大表姐
魔力红第一洗脑神曲 点赞让所有人爱上这首歌！
削个，椰子皮，你特么给个梨？
削个，椰子皮
听多了居然想结婚了妈哒
也挺好听啊，虽然的确不适合婚礼现场
Ri推第十留名
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈
maps啊
跟着我唱:削个椰子皮～你TM却给我给个梨～
这翻译神了
接着又变成神奇宝贝去欺骗其他家的小姑凉。
BEATS
为何每次到sugar我就想自动接入狗屎糖……

也不一定，，顶多把骚当弄死
payphone+sugar 心疼组合
削个～椰子皮～😂
美国某知名乐团疑似破产，跑个处婚礼蹭吃蹭喝
看了mv，就想我结婚似的
骚气
一定要去看MV幸福到哭💕
逆战的主题曲
你需要admin
骚的可以
what the fuck😹
图案好好看
边听歌边看评论会被笑到岔气
让你天天玩逆战你试试！
我已忘了原歌词
像这种黑了女友，绿了自己的我看一个赞一个😂
每次看这种评论就想骂人，这是首歌！
666
这个MV百看不厌，每次都看到哭，特别是到黑人结婚的场面！
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹
mv里面有个妹子好好看
明年结婚用这首歌应该很帅……给个小手啊
好听
歌词的翻译太白了
路过……
一个人听着挺好
看口型好像
削个椰子皮，你却tm给个梨
赞，不多说，怕玷污了好歌
我不知道该干什么，就是想评论一下
这首歌要在婚礼时 唱给我美丽的新娘听
是的，赞
超级甜，听的都想结婚了。单身狗的我哈哈哈
你脑洞连女娲都补不了，真的......
实力蹭饭五人组
从这首歌喜欢上马老五，然后在其他歌的评论里看见到处叫骚当的，我哈哈哈哈还真的是
论蹭吃蹭喝我就服这五人
好歌必须留名！
傻

名字里有潇 同事叫我潇哥~哈哈哈 谐音哦
☺

好歌一定要留下痕迹
@若羿
😂😂😂😂😂😂666
好不容易有个歌词顺口的，音这么高怎么唱！
为什么
笑死我了哈哈哈哈哈哈
好听
我发现直接搜椰子皮，第一首就是这歌
感觉又耍起了逆战
从lia kim那边过来
骚当太骚了～
洗脑
还是被don't wanna know超越了
666
这首歌听了会中毒，公共场合听各种抖腿，同意的点赞。
666
我赞了
好激动，能听到这首歌。
削个椰子皮
有首歌副歌是beautiful 耐耐耐耐耐耐耐耐耐耐耐耐
真的 今天的婚礼上放了这首歌！ 我激动的！ 我婚礼上要是没这首歌 我可能婚都不想结了……
‘’我所期待的梦中的婚礼，只要是你就好，是你‘’
削个椰子皮，你特么却给个梨
666
😅😅

我也再助推一把
为啥逆战拿来当界面歌曲
是网易云让我失眠的
神奇的空耳君
100分
逆战观光团
睡前必听，婚礼一定会放！
厉害了，我的哥
有点难哦，还是推一把吧(o^^o)♪
喜欢这个调。
接力
不过还是帮你点了一下赞

自习听马老五的歌简直是犯罪

小高，要撕比，我去高麻婆她打了你！
感觉心都化咯
听力100
你削个椰子皮，你妈却给我个梨。
mv背后肯定有什么交易
强
知心爱人是什么梗。
太帅了，帅到合不拢嘴
这听力水平应该是过了专八
第一句听的好爽，，莫名爽
37781
37780
37779
37778

贵就不要了，直接干
削个，椰子皮
总感觉在哪里听过这首歌 但发现它才刚刚发行
还有椰子皮
😒😒只有我一个每次看到封面都想吐槽嘛。。。。
助攻
日推第十一首打卡。
37726
第一听就喜欢上了
削个~椰子皮~你却他妈给我削个梨！
听起来就会动的音乐。
这首歌 要佩服mv 这样就能知道这个组合有多闲了(ಥ_ಥ)
每当有人赞一下我，我就会重温一遍这经典
削个椰子皮你却tm给个梨
中国情歌手是有言无情 欧美情歌手就是闷骚
等我有钱了，我也在结婚现场搞一场这样的“惊吓”对，没错，是“惊吓”。
削个椰子皮……你却给个梨……
送你三个数字，666
溜的一匹。😂😂
别人我不服我就服你的听力😂😂😂
@奈何Y忘川
同学你要保证不当翻译
大爱
厉害了，我的哥
而且还不用随份子
实力蹭饭五人组
削个椰子皮
MV really sweet！！！！！好温馨的
好像就一个人在唱 ? 不太了解这组合但歌好听

真精！
真的要看Mv！！
好幸福呀
没猜错的话是 W T F
已经不能好好的直视这首歌了，，，削个椰子皮。。。。
然而我结婚最后还是给我放了首时间煮雨
最近在学这只舞，已疯魔
挺好听
本来，你想用什么标点符号呢
玩了我被洗脑了
没有我大逆战的么
经常过来回味下
第一下吸气 简直了
他死了
啊啊啊 Kimi！
一直想叫喜欢普罗旺斯爱薰衣草的她声 甜心 可惜没有勇气。
还好你及时发现
咦！！今天给我推荐的是这首！
很有感情
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
马老五婚庆殡仪乐队接红事白事吹拉弹唱
bb
这歌词伤害到我了
不会啊 多听听原唱吧
雪狗，椰子皮~😂
你会吗，教我
超尴尬，把sugar那啥suger😂我说咋不对呢
你评论错了吧？
削个，野子皮，你却他妈拿个梨
滚！
刚出来的时候就特别喜欢，可惜后来烂大街了【在我班级】。唉
逆战啊
老王歌手主页换照片了
mv里面的厨师小哥的表情太逗了，
哪个更加沉重锐雯？你的剑刃？还是你的过去？
这首歌让我想起了逆战┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
已经举报！不谢！
这不在这十字路口，年轻的你我不是想见了吗
。。。。。听个歌还被吓到。我怎么不晓得你喜欢我哈哈哈
哈哈
都承认是演员了。。
糖糖🐱🐱🐱🐱
削个椰子皮，你TM却给个梨
甜心吧！
哈哈哈哈，逗死我了
嗨起来
楼上的嗨起来
unit23打卡
逆战广场有这歌，一堆人排成一排挂机
想在每一首听过的歌都留下足迹
不知道为什么这个开头一响我想起了许嵩的内线
日推怎么会有这首歌。。。。。
原来这首歌的歌词如此甜～怪不得叫sugar
虽然我对英语不感冒，但还是很好听
谁玩逆战，每天玩逆战，都被这歌洗脑了

你还是没登上高峰。vivo 1800万柔光自拍。
突如其来的骚，差点闪了我的腰
听了好久
英语情景对话让我填yes please的前一句。
看完后，心酸酸的。回想这几年，经历了太多起落，尝尽辛酸艰辛。从一开始什么都没有到30万，从30万到200万，从200万到500多万，从500万到800万，最后从800万到现在的1300万！不是炫耀， 我只是想通过我自己的经历告诉我的朋友们:手机像素越高，拍的照片越清晰！
讲真这歌刚出的时候 我天天循环 还是高三😂
单词拼错了拼成suger……怪不得评论辣么少，多谢神评啊，要不还找不到组织呢
不，我要睡觉的，但，可能下一首比这首更好听。再听听，最后一首，我保证。(这就是我现在的想法，还无限循环了。
洗洗更健康
MV超级激动的！！而且超级感动！！一定要看MV，完全把意料之外表现的淋漓尽致
我就服你
以后找着喜欢的女孩，我把歌单全删了，然后全按着她的歌单来收藏
我萌的cp全世界最甜最配！
虽然不是看那个才知道这首歌的，但大米评测我也看，999
削个椰子皮之歌

每次听这首歌都会想要跳舞，suger,i need.
这首我听过
同城你好😁
party
你一点是在忽我
这歌旋律和Lost rivers 一模一样，不会是抄袭的吧？
削个~椰子皮~你却tmd拿个梨微黑~而你~雷的我突然想放屁~~~🐎🐎🐎🐎🐎
削个…椰子皮
我就服你
最骚的看这段评论时候正好唱到这里
我也要骚一盘
我也看到了，哈哈，口型就是WTF！！
想看现场
话说我的外教就说他在美国时恰巧就在其中的一场婚礼中，惊呆了
削个~椰子皮~你切TmD拿个梨
每次听这个，脑海里就会浮现，削个～椰子皮～
每每听歌就忍不住看看别人的评论，看看每个人的故事，虽然就简单的几句，但很真实很感动，我们虽然都不认识，但在相同的旋律里我们相互诉说分享感动。每个人的故事都可以写成一本书，细细翻来比文章中的故事更有味道
会玩
法国VB
练t台时总放这首歌，竟然被我找到了~Maroon5声音好有辨识度
喜欢骚当的骚样，帅死我吧！
赞👍
我会说我搜索椰子皮找到这首歌的？
高中室友最爱的
其实，我这个丑八怪知道你就在方圆几里所以，我知道你都知道这不是个意外，而是刚刚好因此，为了遇见你和你一起去看一场认真的雪
有人说
日推已经给我推过无数次，但我就是不点红心。因为网易你还是会继续给我推的对伐？
可以翻译成 禽兽 吗
我草……
削个椰子皮，你特码却给个梨
兄弟 你还是机智呀
大兄弟你头像可以啊
蹭饭五人组
周二刚看了Maroon 5的演唱会 现场版真的感动哭
对
马老五
嗯，是MV
削哥,椰子饼
洗洗更健康
原谅我把“ar"拼成"er",以至找了好久。。。。
太原马拉松主办方放的歌，找了好久终于找到了
6
可以可以
放出来后，全场大喊洗洗更健康
都是被微博一些营销号乱用这首歌 搞得我很久才听一次🌚
我婚礼，这首歌首选
哈哈
久违了
呃呃 佩服
大妈也疯狂
我一个朋友结婚，婚庆公司的歌单里有香水有毒，笑死我了。

不要胡思乱想，理想很丰满，现实很骨感～
留名 好想和他复合 再等一些时候 让我多一些勇气
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
这mv有什么好看的，真搞不懂-_-#你们，我也就看了17，8遍，而己
听了几年了还是听不腻

结婚必备曲目。。
厉害了，我的哥
不解释，京剧需要骚当这种人才。
英国的厉害了Word哥
哈哈 666
削个～椰子皮～你却她妈给个梨简直洗脑
魔力红来削椰子皮咯♠
没搞过基之前不要这么肯定
这个团队，来，你们这些淫男
我越发觉得有必要证明一下，我到底还是喜欢异性胜过同性。
厉害了我的歌
就服你
听到这首歌老想给爱的人一个家
不错
英国
kg这首歌前面会有一段很好听的女声，网易云居然找不到。。。
这味道 尼玛
哈哈哈 mv好看
37045
呵呵 有趣
逆战大厅无脑循环
哈哈。。。脑中画面很喜感
嘻嘻嘻今天我哥露天婚礼一个俄罗斯的乐队也唱了这个
各种婚礼现场蹭饭😂
骚当今年九月份有娃了刚!!!居然才知道
这首具有几万吨的代表性
爱上他们无法自拔
挺燃的一首歌
有股魔力！这豆我爱吃
肖哥椰子皮，你他么却给我个梨
骚当都当爹了啊 再来听听这个歌 他是真的爱小南瓜的
感动到哭啊卧槽
削个椰子皮，你却他妈他妈削个梨
我似乎听到了我来朵密你
呵呵呵，等我有了男票他们就老喽
36978
蹭饭五人组
都来嗨
你说的歌我再听一遍。
这盘棋看上去更大了(●—●)
哈哈哈哈哈
我们学校起床铃是这个。每次放高潮都在路上跑着赶时间。多好的歌啊。就这么毁了。
马老五
削个椰子皮，你却踏马给个梨
本来听着感觉没啥，一看见你的翻译情不自禁的就跟着感觉了。特别是那个想放屁！！哈哈哈
虽然烂大街了，但还是喜欢喜欢喜欢💕
初中的时候音乐课一个老师每节课都给我们放这首歌
我是在炫舞时代上听到才找过来的~
mv里最后一下点头好帅
脑海浮现的是维密秀
翻译我只服网易
我就喜欢这种风格
哈哈
遵从逆否命题与原命题同真假的原则，不爱你的不是我。
shotgun，椰子皮
什么是主歌 什么是副歌？
家伙，这首歌让我好找啊！
翻译是 如饴 好吧
听力不错嘛
他的声音果然骚，不过我喜欢。
原来这首歌叫sugar啊，经常听到别人放😂
时隔一年回忆2015的时光真有一种不舍得
2333
削个，椰子皮，你特么却给个梨……
MV中第一个婚礼里面有个伏地魔躲在了里面
削个椰子片，你tm的却给个梨
网易云音乐最不缺乏的就是人才
削个，椰子皮，你却TM给个梨🍐。 原谅我第一的第一反应
I really like you 送给你了 不用谢
第五遍了
削个椰子皮，你却TM给个梨
初三时跑步就用的这歌，现在一听就想跑步
一看骚当的脸就会想到《歌曲改变人生》里面他扮演的出轨男
无法理解年纪小的时候怎么听欧美歌都不顺耳
What the fuck!Mv有毒，太爱骚当。。😂
应该是直到这单mv释出，才挽救了这砖的颓势。
真的吗
有谁和我一样是，更本听不懂英文、看着歌词听歌，感受这个调调是自己喜欢的？？？
听到这首歌我就想起了逆战，
三分二十几秒的时候 那新娘喊了句 wtf 
我们班有个男生特别喜欢这首歌，整天在班里唱

他还在 只是换了种方式 
听了让人很有幸福的感觉www真的很sugar啊
songs about jane一直没有被超越
婚礼专用
蛮洗脑的
模仿就是假音一路尖叫 隔壁邻居已报警
干婚庆赚点钱不容易，一天转好几场...
第一次听在看NBA的中间广告片段
今天在学校唱这首歌 和旁边男生唱嗨了 然后直接指着他唱oh baby 然后旁边的人都楞了一下 本来想解释 怕别人说闲话 结果 别的同学突然说了一句
这歌的MV
就是这种感觉
现在大一
上次有个学长在一个晚会上边弹边唱了这首歌 当时我希望我的耳朵是聋的😑
Maroon5的读音口型和WTF完全一样哦
陈小屁，结婚就用这首了，
就服你☹️
某人说以后和我结婚用这个歌
我朋友结婚时候还放最炫民族风了，我也是醉不行
马上要离开广州这个我待了7年的城市了，就算是离去我也要来一首Sugar笑着上飞机🙂
有毒
班主任的手机铃声

为什么
配mv歌名就成了喜糖
削个椰子皮，你却他妈给个梨
刘备跟张飞聊天半夜，刘备很困，并对张飞说:贤弟，来日方长。张飞不解:二哥不是叫云长么。
好像因为政治问题来中国比较尴尬
我也想知道
Sugar 这个字唱的是标准发音吗？
削个椰子皮，你却TM给个梨，，哈哈哈
mv太让我温暖了 如果有一天自己的婚礼也这样 那该多好啊
mv不错
来到网易云就跟回到家，这里的老哥个个都是人才，说话又好听。
听到这歌我就想到我在全班出丑的样子，
留个名
纯黑观光团
太牛逼
这么好的歌就让你玩坏了

听了后让我想到了 逆战神器快过期了
你的赞比评论还多
输入法:我就蹭个热点，找找存在感……
明天就要上战场了，即紧张又期待，希望网易云音乐能给我带来好运！！
哈哈哈哈哈哈。幸好你制止了
这个翻译好文艺。之前看到一个完全不同的风格…I'm on my knees翻译的是
马蓉5
完了，被洗脑了
对于喜欢玩儿逆战的朋友来说 第一反应肯定是逆战背景音乐 😃😃
看着网易的歌词突然觉得腾讯炸了
sugar 对女生来讲 并不是一个好名字
有人吼，“小狗儿，椰子皮”，我并不奇怪他会这么干，我奇怪我听懂了
最喜欢他们的一首

逆战这个游戏曾经风光一时 但挑选的音乐确是所有游戏里最好的
应该放张宇的《给你们》
大家好，我不是大米。又和大家见面了
这样的空耳真的好吗。。。
实力蹭饭五人组
mv 哈哈
是你
好听
我去高麻婆她打了你

哦~傻（和谐）狗
MV好看，歌好听。
我还想说下面怎么没人刷 削个椰子皮呢 
有人翻译的歌词很赞，很好。看到那个来的。找不到了
666
大米的祖传BGM
大米过来的点赞
削个~ 椰子皮~
表示和她知道了互相喜欢后因为不是同桌所以经常吃醋，看到歌词看的苦笑，不过当她扭头看我的样子笑时醋意全无，很幸福。
看完mv的新娘
已被洗脑
这个电影可以的
😄😄
削个椰子皮
昨天中午学校广播就放的这首歌，害的我都不能好好听课了。
削个椰子皮 把屎冻硬 我在东北玩泥巴 马大叔与小舅舅
我记得当年玩炫舞的时候大厅里的歌
毒品
我想静静的听歌，同学们不要来烦我好吗

超喜欢
削个椰子皮
不知道歌名，就在搜索里打了削个椰子皮，果然跳出来第一个！不愧是网易云音乐
马老五婚庆公司，欢迎你
英语老师的电话铃声
削个椰子皮你却提莫给个梨
笑死了，可怜的外国仁
好久没玩过了
名字也很甜喔
骚当有后了
恭喜骚当当爹
转生大元帅77级
削个椰子皮，你却特么特么给个梨
削个椰子皮 你却tm给个梨~
听了大概一年都没听腻
妈蛋，这么好的一首歌竟然被放在《逆战》里面当背景音乐，毁了毁了，搞得我脑子里面全是逆战游戏的画面。
已无限循环数千次无法自拔
😍😍😍最爱
一个人在开封住青旅听到的这首歌，很多人评论结婚的时候一定要放这首歌
笑死了 虽然我很喜欢这首歌
这首歌不但唱的吊 mv更吊 看了五遍 不说了继续去看了……
看了评论，果断去看了MV
主场无蛋，
我决定, 单曲循环一天!!!
好喜欢骚 当
我结婚的时候一定要放这首歌
mv太有意思了，不看会后悔
跟“什么鬼”也是一个意思
我不奢望maroon 5来我的婚礼上献唱，我只希望祖师爷能在我的婚礼上讲个黄段子
马老五简直太强大👍
神评论
这首歌快被我舍友毁了
哈哈
看了mv之后就不能自拔了
听不腻
骚当不弯，听他的歌我都快听弯了
😄😄我啊哈哈
肖个 柚子b😂
马老五婚庆公司
兄弟你弱点了，我结婚放的《好汉歌》
你这么直接会吓到想撩你的人
偶尔缺
大老远过来就是为了见某人说那几句话😪
辣耳朵
中文翻译牛逼
这是我看到最搞笑的评论了
60米
声音磁性好
为什么看MV会没声音呢，奇怪。
今天日推结束，明天见(｡･ω･｡)ﾉ♡
我记得有个新娘爆粗，what the fuck
听歌千万别看评论！！有毒啊，满脑子都是削个椰子皮
mv太幸福了，弄得老子都想结婚了
知心爱人怎么了？
绘梨衣 小怪兽 明妃会哭哒
呸 mv！
对呀！
我前段时间见到朋友就给他推荐网易云。各种好 现在想想这是不对的！一个人对音乐的人热爱不是你能推荐出来的。谢谢还是找一些志同道合的人吧！
削个椰子皮
大胆马老五，在人家婚礼唱小黄歌，真是……
因为你会变成讨厌
拿我的40米大刀来
哈哈，今天自习英语老师刚给我们放了这首歌的MV，
叔哥～耶斯皮～
削个椰子皮你却TMD拿个梨😂
厉害了我的哥
为啥
不懂别乱说。明明是one more night压了鸟叔7周，马老五sugar一直被火星老仙压着，没办法uptown funk太变态。毕竟年榜第二，第一是脏乱差。
真的可以哦
太帅了man
点了四下
难过
削个，耶子皮，你特么给个梨。我被洗脑了
刚被骗 又看到了...
李奶奶保护协会负责
可以的，这很马老五
666，这歌真的特好听，我刚听就爱上了！强烈推荐！！！
6666
肖个椰子皮，他妈却个梨，，，
这首歌成功的火了
心疼热评第二
正在播放
厉害啊
一听就喜欢上这首歌了。
传奇mv
啊啊啊啊啊
结婚必备
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 ~ 微黑～而你～雷的我突然想放屁
嗯 记得这是前女友最喜欢的歌
削个 椰子皮 你却tm给个梨
辛苦你了
我把热评都赞了一遍~~~~~
讲真，汉语真是博大精深，翻译成中文的歌词十分好评！！
在中国的外国友人
说实话我是看了微博上的神翻译我才知道这歌的
好吧，早安
不是你怎么讲话的，我怎么听出对晴天有点不那么的感觉？晴天在国外也是有一定影响力的
翻译真美 忽然发现翻译是一项伟大而神圣的工作 希望我也能坚持下去
不是 _(:3 」∠)_
mother fucker
哥们是十一中的吗
英语都有空耳君了，厉害厉害

这特么是什么鬼👻
what the fuck 到底啥意思啊
為視頻點讚
@XLL-ing 听歌刷评论是一件很爽的事
不喜欢这版翻译，过分秀技术

牛
削个椰子皮，却他妈给削个梨
这是我看过最温暖的MV了
空耳？
嗯 到现在应该有一年了 希望她在天堂一切安好
好可怜，愿天堂没有病痛
像你这种女友怀了别人的孩子，善后工作做的这么好的，你这个朋友交定了
屋里骚当啊
很好听到时候啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可以的
我找了这首歌太久，太久
跳起来了
你好我是一条乐
mv很特别，
瞎了狗，淹死逼！
逆战真会选歌

我有一个朋友叫王子锷外号蛇哥
好听到爆
一听到削个～～ 就正经不起来了
❤
这首必须看mv，maroon婚礼现场各种惊喜，超爽
留个名！万一有人不小心点了我头像，进了我歌单，猛然发现这么好听果断收藏了，还粉我，缘分这种事谁说的清楚呢
日推第一
这歌就不用削个椰子皮 给你了吧
骚当
削个椰子，不要梨，谢谢
看mv给我腿抖抽筋了，，，
无限循环。。。。骚当声音真是让人沉醉
及时止损
其实我觉得red velvet翻译成红丝绒蛋糕更好吧
跟我一女性朋友头像一毛一样
纵观整个中国网络环境，唯独网易云音乐这一片净土！
厉害
我结婚当天就放的这首歌，老婆刚下车就听到了，非常吃惊，以为是巧合，哈哈，之前没跟她说。
hahah
冲上云霄
666666😂😂😂😂😂
suoga
mv好惊喜(✪▽✪)
削个椰子皮 你tm tm给个梨
别人跟我说Maroon5，我是一脸懵，原来我已经听了他们这么多歌了吗……
我曾想过 婚礼现场为你演唱！！！我也希望我结婚的时候你能来，因为没有新娘我为谁唱？
曾经和女票决定婚礼一定要放这个，，可是现在分手了
为啥呢
削个椰子皮～你却他妈他妈给个梨🍐～
马老5
黄磊
削个椰子皮，你却他妈给个梨

我现在想结婚
西方是玩音乐，中方是做音乐
你赢了
可以 真婚礼
那是空耳
谁有这首歌的音释
有些歌明明没听过但就是觉得很耳熟
我服。。。
一定要看MV啊
因为，你我有缘
我在等，在等有人给我唱这首歌，然后，我就给他个梨，然后，我们就在一起，一直在一起！！
后排作法求让我家老鳖冠一次吧，不过还是要Buy Perfect Illusion On iTunes
少了个“就不”…
mv猝不及防的一口狗粮
一定要看mv啊！
削个，椰子皮，你却他妈给个梨
削个，椰子皮。你却他吗给个梨～
你这逻辑也是没谁了😂😂
逆战大厅里就有这首歌
马老五有的专辑还没有多少人熟知
为毛live唱的我都要断气的赶脚
超神了
我的听的重点不是梨
发了
太可怕了！哈哈
有背景图吗 发给我呗 月亮的那张
哈哈哈
看了Lia Kim 给sugar编舞真心好看！！
怎么哪都有你
非正式会谈的那个等等我 2333
非正式会谈
晓声长谈……
浙江6频道 相亲才会赢 有这歌做背景音乐😅
人才
每次听歌听烦了一直换换换就是Maroon 5该出来救场的时候了
逆战音乐响起
为什么总有人挑起战争，音乐不分国界好吗？_超人2333
Sugar! Yes please 是的，加点糖

额 自己给自己一个赞吧
看了下mv好感动啊，新娘直接来句 我弄尼玛！某天团婚礼各种混
在这里撒尿应该没有帅哥美女看到吧！😏
骚当
甜的我掉牙了
还有个黑人说了oh,shit !😂
削了个椰子皮 你却TM给个梨
这是要有故事发生了嘛😂😂
哦削个 椰子皮 你却他妈他妈给个梨
之前一直就很喜欢这首……然后入了山风坑 看了年糕剪的那个视频…从此听成sho kun
啊，就服你
mv很牛么？怎么都说要看mv
削个，椰子皮
看完评论我才知道这软件的精华在这……
你这么一说我都会长了

都是这首歌的错我边听边晃然后把刘海剪成了樱桃小丸子
妹子，你有男朋友吗
看评论果然有收获
好甜，真的好甜
脑子是个好东西 我希望你也有
我也是！
看了mv直击婚礼现场，我觉得给很多人带来快乐的歌手一定不会差
mv里有个女的 看口型说的是WTF
居然日推第一是骚当
想多了
歌好，翻译的歌词也是美醉了！
耿直 boy
你这个黄易基本告别网易了，
削个椰子皮 你却他妈给个梨
我想我说maroon 5新人会不会被打
外国人其实会感觉很奇怪的，就像你起了个中文名叫白砂糖一样
你这个智商基本告别黄易了
看过MV的都知道，这几个，实力蹭饭五人组………～～～
妈个鸡
我跟我同学上课偷偷用耳机听网易云 突然我就忍不住了 耳机一摔 手机声音放到最大 给我摇 结果我听到“下课来我办公室”下课后 到了办公室 老师说“歌名给我发过来”原来是要曲
我就喜欢你这种人！
坑b 人家缺你那个钱吗？ 他们会享受生活
maroon 5才是真正的霸道总裁
蹭吃蹭喝
传说中的削个～椰子皮～你却TM给个梨。
高级蹭饭五人团
甜甜甜甜
看见你们都那么厉害，我都佩服。每首歌都知道什么曲风，每首歌都有自己独特的见解。不像我，只会听完后默默的说一句:卧槽，真特么好听
一直不知道这首歌就是这个名
What the fuck😢
听说骚当宝宝要出生了😂

以后婚礼放这首，之前听过，不知道叫什么，终于找到了。婚礼一定要放这首
以后我的婚礼上一定要放这首歌
再也不能直视！
mv 超赞！
关于这首歌的记忆就是和同学补完课十点多回家的时候他电动没电了，然后我两人推着电动走了四公里，他手机还欠费了，手机了就缓存了这首歌，两个人把这首歌听了四十几分钟
翻译神了
朋友，你成功的毁掉了一首歌你造么？…
哈哈哈
早就看过
将蹭饭推向了一个新高度 QAQ
削个椰子皮，你却他妈给个梨
刚建了个超棒的英文歌单，喜欢听英文的小伙伴可以来我歌单听听哦~☺
一起嗨起来~
以前听周围的人唱了某首不以为然的歌，瞬间就觉得这歌不一般了，遂听之，现在看评论也有相同的效果~
这空耳神了😂😚😉
这首歌已经进军逆战大厅了
看上去屌屌的样子
哦
人家喊
污
吸一口直接嗨了
flop乃我本质，我为五屎带盐！
从小别离电视剧而来，好听
削个椰子皮 你却他妈削个梨
刚刚遇到一个富二代，说自己是什么集团继承人，我忍不住笑了。 要知道，7岁起我就是共产主义接班人了，我都没说什么。
哦
可是那也得会来啊
看到同城上热评 好激动啊！！！😱😳
加油
这破云村，我就服你一个
在b站看过sugar的军烨剪辑我会说吗……
论翻译，云村我服你！
累计听了99遍，再听一遍凑个整数
高四狗第一天，进入厚脸皮模式
666666666666666666
日推最后一首
起来骚起来
mv 让我看到了 世界的美好 人生大起大落 莫过如此
大学的第三天
哈哈😄，也够呛
6翻

马老五婚庆公司
歌手名字马蓉 excuse me？
哈哈哈哈哈哈，火星哥
这个怎么变火星哥了。。
火星哥。喜欢！！
在朋友家看过这首歌的视屏
每次听都会想起在我QQ一个叫sugar的分组里那个备注也是sugar的女孩。可惜，她没选择我。
有木有感受到甜蜜？木有。跟男朋友分手了。

不看MV，那将毫无意义！
a_a
自从用了网易云，32g都不够用了
Need a little a sweetness in my life 这句里的in my life更好听啊
谢谢
歌名让我想到了我们防弹的suga😂
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
MV很好(✪▽✪)
削个~椰子皮~你却TM给个梨！！
这首歌在我们学校都要播烂了((((
mv好甜
🚁🚁🚁🚁🚗🚗🚕🚗🚗🚕🚕🚗🚗🚗🚗🚛🚚🚍🚇🚞🚆🚅🚅🚈🚉🚊🚓🚔🚒🚐🚐🚑🚡🚟🚠🚜中国的交通工具。🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳日本的交通工具在下🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🚜🇯🇵
升初三，开学第一个星期要考试。暑假学校要求预习的内容全部没看，那是一个慌啊。不过听了sugar，呵呵考试你tm来啊，正面上咱啊
骚当的嗓音好舒服的说，这首曲子为骚当量身定做的啊，魔力五神配合！！
每次听我也有姐姐好饿的代入感～李治廷唱得也有骚感
那你对于你现在的状况怎么办？
太喜欢了💙如此撩人👄
姐姐好饿
削个。。 椰子皮。。。 你却他妈给个梨。。。
现在超级好的
我家只有两张专辑，一张霉女，一张毛绒五
我去tm的大萝莉~
前提是你得有个老婆
小骚瓜，卒😂
好听好听好听
没忍住笑喷了
完了完了 被椰子皮带跑偏了 再也不能愉快听歌了
听了400遍了。。。
就因为微博上那人的翻译 让我听到这歌就想乐
削个椰子皮，你却tm tm削个梨
我是来看评论滴
正在吃药，太苦，听听sugar
我结婚时，不管会不会有比sugar更好听的歌，我都要用这首歌！！！
我以为日推不会推这种家喻户晓的歌呢
兄弟，这个我服
欧得洋的 CP HAPPY..................不想说太多.....一听那就穿越到这来。。。。

削个椰子皮你却TMD拿了个梨。
王宝强老婆叫马蓉，大学时期换过五个男友，他们成立了一个乐队叫 Maroon 5
不看歌词…
我在哪？
歌词不喜欢
销个椰子皮，你却TMD给个梨~~
好
毕业那天我以为我离开了地狱，其实我是离开了天堂。毕业了之后才明白，很多同学此生只会再见两次，他结婚和你结婚。只愿记忆里的你们都是最好的模样，原来青春真的是一本太仓促的书，来不翻就没了。
你很6
我他么就想知道削个椰子皮是被谁听出来的吧？一听这歌就能想到这句
甜心宝贝吧～
没想到有一天我的日推里也会出现削个椰子皮
每次看评论都有新笑点哈哈哈哈哈哈哈
所以这首歌叫喜糖？
共创文明社会～举报了就算啦兄弟
哈哈哈66
哈哈哈，每次看总有惊喜
这大晚上的，点开了这首歌还想睡什么睡！！！起来嗨——
椰子片～
这首歌不配上我的双卡双待 超大屏幕 超炫跑马灯 双喇叭国产情怀手机来播放真的是侮辱！
真的是洗脑神曲啊
噗哈哈哈哈哈哈哈这个解释好
呵呵，好听
不能好好听歌系列
排练舞蹈休息时候总放这首歌，打算下一支练这首，后来就解散了，，，听着心里怀旧 难受
好像以前喜欢的女孩也喜欢。嗯可以的。
我同桌会唱
削个椰子皮，你却TM的给我梨
脑洞太大
我看NBA才知道这首歌的
还有个男的喊了holy shit
来看我欧美歌单
大哥你真神
我要被这些大神们的神翻译笑死 椰子皮 什么鬼
在一家店听到的。一听就是骚当的声音。。可惜那时只知道骚当不知道MAROON 5..然后蠢得找不到、
以前的歌词哪去了？那么萌的歌词，还我以前的感觉
小李龙浩瀚看过来！
主唱男人味真棒
亚当的声音相当有磁性，最迷恋这首歌
哦哦 我海大的，海甸岛

😁😁😂😂
总是能看到大家赞扬网易音乐好，这是事实。但仔细想真正伟大的是每个做歌单的朋友，用他们的热忱和专业精神带给大家不一般的音乐享受。终于让我们觉得还有与我相同的人。听歌从此不孤单。
婚庆二部曲之一 另一首Marry you
削个椰子皮
你怎么知道我的SD？你是谁啊？认识吗？
如果网易云出个个人主页可以点赞这么个东西，你们怎么看
有大神能和我说一下maroon5有多火吗？
想想这首歌用中文唱有多谐 糖果 是的。
这不关网名啥事啊
脑补这是我萌的cp…~
婚礼，是女人的婚礼。
脑洞大开呀😄
还有一个，你忘了，复制别人评论的，上热门了么?
你伤害了我，欺骗我的感情
2003年
马老五婚庆乐队
主唱骚气的不行
mv一定要看系列
上见。老大和洲洲
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁
再次听来，还是如此的骚当
上次鼓起勇气在全民k歌里唱了这首歌，当时自我感觉很好，结果一听和破锣嗓子一样。后来我就没碰过他们的歌了，可远听而不可亵玩焉
这是被哈啤偷袭的曲子？
歌词翻译……
哈哈
讲真有些男声的歌太难唱，我也是妹子，练伪音好久了，拿这首歌没辙😤
骚男粉丝有木有
😂😂突然发现个问题！
正玩着逆战,来这么一下,还以为跳到界面了
maroon 5~~~流放五人组
666
马老五
看来都喜欢在深夜听歌
收到你评论真好
魔力红 魔力绿 魔力蓝 魔力黑 魔力白
爱情乞丐？
mv更好看，超甜的
梦想的婚礼
我玩逆战时熟悉的音乐
停不下来了，我要飞升了
王宝强:this summer gonna hurt like a motherfucker
宋喆:one more night.
看了狗雨的直播才来的！
打卡

看那个视频简直了
就这首评论最多 难道是因蹭饭？
人才啊，哥们

身高183cm，体重72kg，浓眉短发，校篮球队主力，拿过好几次篮球赛冠军，得过奖学金，会做饭，你说像我妹这么优秀的女生为什么没有男生追？
老乡
如果我结婚那天马力红来得话！
不是wtf 是maroon 5
生快🎂
削个椰子皮，
喜欢
骚当最帅，骚当最帅，骚当最帅，
MV第二个婚礼现场是中国人哈哈哈哈哈
有多少人后悔很晚才用网易的，让我看到你
@cyellen21
死党早上上学十个闹钟也叫不醒，所以天天早上打电话叫，然后每天半醒着听着彩铃😃“sugar .....”
还真tm带感
sugar u r a sb那首歌名叫啥
给他估计也是快枪手
听了一年
求别黑
666.脑洞我服
23333，你咋那么牛
6
mv不错
马蓉在大学交过五个男朋友，然后他们组了个乐队叫做maroon5
我听到了啊削个鸭梨
表示我是看了小别离才知道这首歌。
其实这首歌真正的名字叫“椰子皮”
哈哈哈，忽然发现神同步
好听
笑个椰子皮你tm却笑个梨
好听
小哥！噎死屁！你却他妈说像菠萝蜜
我不知道为什么我日推里还有这首。。。。。。。。
34651
输个！椰子皮！
sugar 早安
在一起的時候你放MV給我看，說這是婚禮一定會放的歌，結果撐不住三天。
老朋友我们又见面了

好喜欢这首歌曲
哈哈哈…
很适合大卖场然而我每天听好几遍
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
哈哈哈 你这解释
实力蹭饭五人组
什么叫这种歌也有人听
逆战

这解释没毛病😂
马蓉大学期间换过5个男友，于是他们成立了一个乐队，叫Maroon 5。
婚礼歌单加这首 get✔
难怪新娘说wtf
知心爱人 妇炎洁夫妇那么多年没有离婚 没有争吵分东西 过那么多年 还可以 嘿嘿 结婚别放那种 分开情侣唱的歌就行
骚当真骚
抱歉，我笑出了声
这首歌一天要听好多次 表示真的不想听了 走到哪里都在放╮（╯＿╰）╭
看完MV后……
你确定是英国乐队吗
我不是已经加在我的歌单里了吗 怎么还推荐 话说 我听了一年多了还是很喜欢啊啊啊啊啊
大米评测观光团🐸
唯一一个蹭饭蹭出国际范的乐队！
e
我名字sugar free
骚当说 :我要把你们活活骚死
不是唱给闵玧其的吗😳
在网易听歌跟逛淘宝似的，还要看看评论。。
魔力红
很不错
你应该喝止😂
今天突然看了歌词，才发现原来sugar是甜心的意思啊。曾经有一个叫我sweet heart来着。。
大学有个哥们，叫树哥。。。。所以放这首歌的时候，总是感觉在骂他——“树哥，yesSB"
看到这我信你是真没男朋友了
然后呢
首先 你要有个男朋友

👀👀👀👀

小别离
MV爆炸，本来我觉得这歌一般的，看过MV直接就爱上这歌了！
六六六，绝了
这是写给我闵苏噶的歌
😂你特么绝了😂😂😂
adam
你推荐给我的MV
本来拒绝听这首歌，结果被室友强行洗脑
亚当·莱文
骚当到底叫啥
用三星自带的播放器调慢成1.5倍速你会回来找我
一定要看MV，
这空耳23333
发现友军
自己说蹭了多少顿饭
联通流量奥运会期间一块一个G，没WiFi的我已经下了十几部了
为了骚当我决定去结婚了
唱歌不如跳舞。
我靠！！你这歌词有毒！！
( •̀ㅁ•́;)
抵制马蓉5的歌
快说你们和马蓉什么关系doge
只是想在我为数不多百听不厌的歌下面留个评论而已。
坐地铁的时候全程抖腿
削个椰子皮
明明就是wtf啊…外国人的日常

网音服！
蹭饭天团。

woc真的有哈哈哈哈哈哈

魔力红~
调大音量听开头的咂嘴声

顶你上热榜
不看mv会后悔系列
马蓉在大学期间换了5个男朋友，他们组成了一个组合叫Maron 5
明显就是wtf
别的主播也放这歌，粉丝都没来刷。可想而知某站的人素质有多高
Wait Taehyun🎀
肉丝
之前看过相关报道，说是会先跟新郎新娘那边沟通，说安排神秘嘉宾表演，问主人家愿不愿意，如果愿意，就在人家吃饭的时候悄悄上台布置，然后surprise！所以主人家和亲友的蒙圈和后面的狂喜反应是比较真实的。那个说what the fuck的新娘子真是令人印象深刻啊。
和同桌上课的时候听的 一人一个耳机 现在我们都高中毕业了 好怀念那时候
卧槽！！好羡慕那几对新人啊啊啊啊啊 妈蛋 能让我去看一场Maroon5的演唱会我都要哭了 要是我的婚礼能出现一只Adam 我绝对开心得哭成狗啊啊啊啊啊啊啊啊
新娘跟着骚当跑了惹

为什么婚礼现场不能放知心爱人
虽然不知道这个MV是不是真的是直击婚礼现场 有没有彩排过什么的 但是我觉得如果这发生在中国 虽然新郎新娘也会很吃惊 但我觉得其他人肯定不是先会簇拥上去一起跳舞摇摆 而是…先掏出几十部手机拍照…卡擦卡擦…反正就是没有mv里的这种氛围
顶上前排
6666666666666666666666666666666666666666666
卧槽6的一B
王宝强老婆叫马蓉 大学时期换过五个男友 于是他们成立了一个乐队 叫Maroon 5
@莫蝌蚪 @青阶映流萤
的确很好笑。哈哈
最右旅行团
削个椰子皮 我去你tm给个梨
echo？app吗
黄致列睡前歌单
马蓉five？
加州的马老五和中国五年前的五月天差不多
可以的说的我差点就信了
不要再给我推荐sugar了哦 我自己就很甜😏
终于到了进每日推荐这一天了
6666
嗷 这个歌越听越好听 mv好看٩(๑òωó๑)۶
sugar suga-suga&V-飞咻-？？？？
6666
maroon5＝马老五
银河护卫队的感觉
啊啊啊啊 越来越听越觉得合适做婚礼现场的音乐。。。。。和红辣椒的 。。哈哈哈哈、、、、、、一定要当婚礼背景音乐。
666
我只知道削个椰子皮...
这是首加V的歌
哈哈哈哈哈哈哈233333
高音不错！
下载到红心 ♥️
你要逆天！
王宝强的老婆叫马蓉，马荣大学期间换过五个男朋友，于是他们成立了一个乐队叫maroon5（马蓉5）
听了一下是这个回事，空耳大神啊
小哥

听了一下fm第一首骚当的歌
脑洞够大
show me the loving
翻译绝妙 赞
谢谢呦
椰子皮大法好！
削个椰子皮，你却特码特码给个梨^
这个段子与时俱进!
甜死人的sunpark视频来的，虽然很久以前就很喜欢这首了，但是配sunpark秘制合适
此马两腿外劈，骑此马宝强者也。
太可爱了
这歌听得让人想恋爱了
记得我是第28个点赞的。
这么与时俱进吗233333333
不能好好听个了
逆战主题曲之一啊
为什么
热评预订
以后结婚不是马老五就是火星哥
封杀了哦，靴靴
这首歌的MV是各种闯婚礼，所以统称《喜糖》
送你上热评
走错片场了
等我结婚一定要放这首歌!!!!甜死你们!!前提是我要找得到跟我结婚的人
“王宝强老婆叫马蓉 大学时期换过五个男友 于是他们成立了一个乐队 叫Maroon5”
呗逆战骗进来了
回复Margarette为什么啊
每次听这首歌都想看一波mv
还是一两年前听到的
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
lost stars姐妹篇
又扯到南加州了😳
终于知道当年男生为什么喜欢骚气十足的喊一声sugar～～了_(:з」∠)_
多想退回去在从新结一次婚啊！为了放这首歌，只能等我儿子结婚了
给别人带来幸福，总是好的
这个想要实现其实不难… 我同学结婚请来了亚当兰伯特
你这个厉害啊
就是因为有这样的介绍，我才听了这首歌
评论
那一句what the fuck真他妈笑死我了哈哈哈
作者翻译的歌词好露骨啊~
被三万多下是什么感受，告诉我，会pao炸吗？
游戏毁歌曲啊！
卧槽，这评论牛逼，噗……
啊啊啊
那天在图书馆，他给我看MV，然后，少女心爆棚
日推第一
分手了大半年，七夕他出去彻夜未归，今天朋友圈8他转发这首歌，Need a little a sweetness in my life………该放手了
第一次和她接吻,当时 她拿出几颗糖,让我挑个喜欢的,我选荔枝的,她把糖吃了,就接吻了,一股荔枝味,现在我们分手了 每次吃荔枝味的都会想起她,我毕业后开了家糖果店有一天,我找到了她 还记得那荔枝糖的味道吗?她告诉我,她到现在都没忘,但我们回不去了
大爱这喜糖
39s高能！ 削个椰子皮，我去你妈妈却给个梨……
开头的平音加上一点颤动总能让人心静下来，然后开high😏
我找suger几个月了，原来是sugar！！！！
知心爱人其实也不错
你不用哭成狗，挺不哭也挺像的
削个 椰子皮 我的脑袋里只有这有这一句
我再也不能正视歌词了
贴心的网易云
肖个椰子皮你却tm给我个梨
说的是Maroon five吧口型差不多……
999+走起
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁 我靠笑死我了。
mv上新娘喊的不是what fuck喊的是maroon5
无损听着真不错
我妈妈看了MV以后说
看到了，一个白人新娘在三分十几秒的时候
我就问问这首歌还有谁没有听过？！！！
假的
听话照做 就animal太血腥了点
自从舍友把这首歌当成闹铃之后就莫名地厌恶了，好恨他
这个感觉可以呀😄 舒服！
我们90后再不装逼就老了！已经快装不过00后了！（其实一开始我想发表评论的时候，我的内心是拒绝的，因为我不想被人认出我是91年的）
朱伟来的
骚气冲天的说～～
太可怕了
后座的男生天天sugar～～～
看微博上闯婚礼的视频！简直不要太棒！！
看mv比较有感觉！！！

单身的生活，用网易云后四个月的时间，听了四千多首歌，创建了十几个歌单，累计听歌几万次。被几十人关注，回头想想，这几个月似乎我也只做了这点事，其他呢，工作上半死不活；感情上再被拒绝；朋友间，少有联系。摇滚，民谣，粤语，流行，电音，纯音成为了我现在的一切。感谢网易和你们的评论！
所以你要娶我嘛
每次看mv都好感动 应景又好听
666
我女朋友分享给我的哥，原来它出自这里。
生活压力太大。，我选择结束自己，再我想自杀时，这首歌鼓励我勇于跳下高楼！！那感觉，我喜欢，虽然最后被接住了，不过太带感！！！
what？
我很想知道~mv是真的突击结婚现场然后抓拍的还是演的？
你真是一个彻底的神经病。
削个~~ 椰子皮，你却他妈他妈给个梨
喜糖。
削个椰子皮，你切他吗他吗给个梨
放心，不会的
每次一听到就忍不住跟唱，sugar，yes pls~然后心情变得很high
这翻译也是造作
我想让你知道新娘说的是马老五。。。
祝我老婆骚美丽七夕快乐😌
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
祝各位今天都能约到想约的人而我 已经开了房。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 间的台灯 开始了无止境的学习我爱学习学习让我快乐
来看看单身狗们

我来看看单身狗有多少
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
削个椰子皮，却他妈他妈拿个梨
吴琦我爱你。从高三到现在了，9年了。我知道你也用网易云听歌，但愿你能看到。
我现在一听这首歌就想哭，想回到过去
sugar，小小的瑞士糖，送给你好吗？
手动点歌给我小男票
@董小飒
娇喘 🌚
ئالدىراپ ھاياتنى چۈشەنسەم دەپتىكەنمەن ، ئەمما بىلىپ يەتتىمكى ، نۇرغۇن نەرسىلەرنىڭ مەن چۈشەنمىگەن ھالىتى ئەڭ گۈزەل ئىكەنتۇق .
哈哈
17秒听到了骚猪
我是点赞小能手
mv太甜了
削个椰子皮，你却他妈给个梨
卧槽
这帖子居然没火
哈哈😄
妈的出不去了
我捡了个神灯，许愿我死前能找到女朋友，结果我获得了永生。
15年年底婚礼上都这歌曲！
超羡慕那些对新人啊
我结婚的时候期望Maroon5来
骚当，这歌儿可以
然而你才三级
百听不厌，看了无数遍MV，太赞了！
听的很带感。
给力
马老五婚庆公司
笑看~~一sb
今天去济南大明湖游玩，有在那拍婚纱的，现场就放着这首歌！
学校起床铃声。。
可以
削个椰子皮，你TM给我削个梨

所以，正确翻译为，喜糖
很好听
我觉得最好最暖心的MV，真情流露，大欢喜
就是喜欢这魔力骚～～～

 wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lě . wǒ zhǐ xiǎng gào sù nǐ . qǐng diǎn zàn 
MV里的👰嘴巴都挺大的
这首歌怎么会成为我的日推
好精彩的mv！
没有一个国外的人嘛？
大米祖传
马老五哈哈哈哈哈
放了知心爱人 真不用给钱了
削个椰子皮，你却TN给个梨
66666666
有才！
原来在echo学这首歌简直魔性
歌词翻译如何可以去掉？译得太过了，把原词的火热情绪全搞没了，反而显得俗气得不行。
姐姐今天办婚礼，音响刚放歌的时候就一直觉得会放，就在刚刚 放了。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
腾讯经常没版权就随便把有名的音乐拿来用→_→，所以不少人都是从逆战听说这歌
猝不及防一口狗粮啊
我要要要要要要要要结婚！
以后半夜跟我一起传播吧，快乐要分享别人。
昨天听的想骂娘
您老的品味真是EXCELLENT，你深夜一定便秘吧
33511
骚当
你为什么这么熟练啊
我也希望他来！他来我一定跟他跑哈哈哈哈哈
婚礼进行曲。。。

一直以为亚当是英国人。。。。
终于找对了，从show girl 到 suger 再到sugar
半夜听简直要命

抖腿怪来了
我当时就莫名发了一发评论
空耳666
看了Mv超想结婚，新郎是谁不重要，乐队来了就好
哈哈
都有什么歌呢，分享一下
以后大家结婚千万不要放这歌 不然会想到某知名乐队来婚礼蹭吃😂😂😂
大家搜下，削个椰子皮，你TMD给个梨也能找到这首歌
我也注意到了吼吼吼[开心在餐馆的时候
hhhhhhhhhhhh
666
我说的是biu雷协军团。
太阳的后裔第13集32分，不谢
这个就该看MV 我翘着二郎腿 脚趾夹着人字拖 鞋子一直抖不出去
每一个爱抖腿的人，心里都住着一台缝纫机.
好听
七夕快来了，我要艾希情人节限定出啊啊啊！！！
结婚曲已经找好，就差一个女朋友了

看看你说的啥
英语课训练用的……天天听快疯了……但是一听还是抖腿╭(╯ε╰)╮
3分20秒(๑•̀ㅂ•́)و✧
同事的英文名，sugar，嗯
好荡漾～
你骗我，根本啥都没有
周董反手一个煤气罐，“中文歌才是最屌的~”
是镭射枪啦~
为何英文歌曲如此好听？？？
互相关注 互相关注
不能直视歌词了，我居然唱起来了
……娘娘腔？
削个椰子皮，你却TMD搞个梨😂
今天首推就是Sugar，单身狗受到10000+点伤害……


糖甜心
大爱网易云
我服
貌似今天的没推😂
6666😂😂😂
因为mv才下载的歌
Lia Kim~~~
骚酥酥
哎呦喂
搜的时候忘记歌名，直接输了削个椰子皮结果出来了
666
婚礼放魔力红 有品味

卧槽，谁结婚辣么高大上。
这堆破评论就服你。
我只想说 日推推了好多了 不点爱心 不下载就推，网易你想咋样
自从那个削个椰子皮，你却他妈给个梨，就彻底无法正视这首歌了
哈哈哈哈哈神空耳
很高兴，我们还爱着。
很遗憾，我们却分开了。
不不不
我是不是说多了
我去我第一次开的时候热评点赞才一千多个，现在飙升到三万六？？？？！！！！！
莫名的喜感，腿都抖细了。骚当迷的我不要不要的
大哥…我不懂
这首歌看MV感觉更棒
还说出来，好好装逼吧你
看到了

文化人不一样
hahahahahhahahah
做得好
室友说这歌难听 我把他床板掀了
有木有逆战的，😂😂😂
Mv里的新人真幸运
每次看mv都超激动
第一人？听说是美女有人赞？
mv 回来的
MV.看得超开心！！！
狂三（滑稽）
我主页背景也暴露了什么（滑稽）
不是请的 是突然出现在婚礼现场的 mv
其实挺不错的
这个视频看多少遍都不腻
逆战大厅常用曲
马老五❤
为什么人家歪果仁这么流弊 能请到这样的乐队到婚礼现场
高中的英语老师叫我们取英文名，然后我取了sugar，到后来上英语课老师都不叫我了，我好像发现的一个躲避老师提问的好办法！
性感的嗓子
翻译的真好，都是大神啊
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛┃┗━┓┃┗━┓┃┗━┓┃┏┓┃┃┏┓┃┃┏┓┃┃┗┛┃┃┗┛┃┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛

于是我去试听了一下知心爱人
666
脑补一下如果放了知心爱人 你一脸懵逼的情景，，，。。

小哥，椰子皮，would you他妈给我拿个梨
削个椰子皮
wo ye kan le na ge shi ping
网易从早起就没停过，网易嫁给我吧
哈哈哈
不谢
都是牛人，
风格不同
不看mv我一直以为是老黑唱的这首歌。
……
这个婚礼上的惊喜大了
作为明星，你怎么能亲自下台去要粉丝呢
饿了困么
然而mv闯婚礼都是安排好的，演给我们看的
22zzx
sugar，USB
还蹭着蹭着就出歌了，还这么红！
那简直了...还好你机智
💃
他们好久都没有出新歌了
还有爽了老王
所以我的手机铃声最好听最抓耳
从微博过来的
hǒu
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
MV好看
玩逆战的时候经常听到
你起的真早
听完了好想削几个梨
妹妹，我这刚看了，你是女的
看到你资料了女的😌我刚好好这口😏
😘😘😘炒鸡喜欢


不太喜欢翻译的歌词
666
我看到了。
第一次听这首歌是在逆战里面听到的
实力蹭饭五人组不是吗?哈😄
经常感叹杨的好嗓子，自愧不如

翻译也好棒！
实力蹭饭五人组～
@清香小 
孤独的人 想消失
喜欢这骚骚的声音
削个椰子皮 你却tm给个梨
我们这真有马老五牛肉面😂
是挺好听的，可是我还是想打你
不能直视梨子了
削个椰子皮
以后结婚时候我就给我老婆唱这首歌
时速30，sugar高潮，忘我摇头，Paji翻车
为什么我认为是 maroon five.呢
表示听过了，真心好听
让我想到了逆战
过来，保证不打死你
喜欢MV
看到你的话，不自觉的给了个赞，说的好
说削个椰子皮 你却给我个梨的别走。。让我想起beyond海阔天空里一句。。。风雨中爆干基友
玩逆战的举起手来
欢迎马老五婚庆公司[滑稽脸]
诡异的封面
太六了
看完lia kim 编舞来听的
这人刚喝完雪碧吗 就开始唱了
干嘛这个表情
你却特么给我梨？
1M舞室编的挺好的
削个椰子皮
这…喘的好😳😳😳😳
擦，看完评论满脑子椰子皮………
不不不我就是要说是wtf我就是那么傲娇
削个椰子皮，你却他妈给个梨
削个椰子皮 你却tmtm给个梨
mv不错
看完评论不能直视这首歌了😂😂😂
hhhhhhhhhhhhhhhhhh
我一直听到:sugar!吔屎!我去他妈到底在哪里（高潮部分第一句）
我觉得美国的警笛也好听
加油
削个椰子皮你却TM给个梨
yoyo
单身狗路过
街歌
Katy,Perry的Birthday
suga suga
应了那句话，“酷玩的歌悬浮在宇宙中，梦龙的歌翱翔在天空中，共和的歌奔跑在戈壁上，马老五的歌漫游在都市里。”
淡定，还有比这更毁的
多怀旧，二十多年没听过了
说实话，我是来看评论的
2333333
毁歌啊哥哥
多谢鼓励，努力恢复中！
热门歌让我喜欢上魔力红，冷门歌让我爱上maroon5
超爱这首的mv，暖到炸！
俺又来 留个名
削个 椰子皮，你踏马却给个梨！！
前面要加上某浪
等你结婚 我帮你喊来给你助兴
说逆战的兄弟 顶一个
《GTA侠盗飞车》车里的电台经常听到这首歌
我以为是阿迪达斯的广告歌，，没事就来一句“阿迪！！！！
”
哈哈哈，到哪儿的婚礼都是这歌
逆战
@我觉得你很搞笑
马老五婚庆公司
看着她坐在旁边做瓦肯的手势，心里满满都是爱意。

MV太装逼

MV就是实力蹭饭五人组
Sugar.@李兄是我的小可爱
前男友手机里的歌
这首火的不能行，各大场所都会听到这首，今天终于知道名字了
削个椰子皮，你却TM给个梨~~~~~~~~
神
有磁性的声音
这声音真的骚
削个，椰子皮，咔吧一下忘了你
虽然这首歌被作为逆战大厅歌曲才半年左右
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣||警察叔叔就是这个人 ||＿＿＿＿＿＿　＿＿＿| ＿＿＿＿ Ｖ ＼＝＠(ヽ ( ･∀･)| ∧_∧ // У ノ(`･ω･)　(ﾌ==◎=| と ﾆア (＿)＿) しーＪ
每当宿舍放起这首骚气十足的歌顿时都high起来骚起来了
听再多遍也不会腻
削他～要撕比
MV上有个新郎说了 oh shit.
mv真的很有趣
+1
我这几天每天都有，还有陈奕迅的红玫瑰。。我跑明明已经点红心了。
好像 gta5开车时的音乐
没谁了～～
别胡改好吗？
看MV一定哦～
仇富者联盟
啪啪啪正确方式
水果姐的firework评论要过万噜，大家要不要占一层去
削个椰子皮！你却他妈给个梨？
必须关注下
这空耳君太强大
削个~椰子皮~~~你却TM给个梨~~~~~~
哈哈哈
大兄弟我服你
发现同城，赞一个
中文翻译碉堡！
32497
把sugar翻译成“甜心啊”，感觉很贴切
满足你。
就数你神了
马老五婚庆公司，知名乐队今日竟沦落到婚礼蹭饭
哎呦不错
削个 椰子皮 你却他妈给个梨，求右上
赵大格翻唱也挺好听的，推荐
笑出声了
哈哈哈哈哈哈
666666666
没人觉得高潮像beat it吗
现在这首歌已经在逆战里了
看mv简直就是花式蹭饭
套马杆的汉子你威武雄壮~
忘了歌词了
可以，这个歌词很文学。
削个椰子皮，你TM却给我削个梨。
总想着会有妹子私信我
百度一下，你就知道
中文翻译就是红色乐队 或者大红乐队
作为核狗的我，网易却给我推了这首骚气十足的Sugar
削个椰子皮 你却tm给个梨
削个椰子皮 你却TM给个梨哈哈😂
肖哥～椰子皮～你却TMD拿个梨～微黑～而你～雷的我突然想放屁🌚🌚🌚🌚
摇头又晃脑
是的。
牛！
削个椰子皮，你却tm给个梨

这mv好惊喜啊
削个椰子皮～ 你踏马却给我个梨～
怎么就什么时候听都合适呢
如齿失唇
逆战到的，举手
脑洞清奇！
听久了腻的厉害，还是过一阵子再听咯
削个儿~椰子皮~你却他妈给个梨？
来啊，互相伤害啊
小心我喊出他们的大名
这空耳可以啊
哎，我最喜欢的乐队就算听过一百遍我还是选择点进来发一条评论
活捉五五开粉丝
雷的我想放屁
你却TM给个梨
Sugar你好啊，昨天KTV刚好有人唱写给你的歌
在我的词典里 what the fuck 我一直以为是什么鬼的意思
他打撸啊撸喜欢放的歌。他喜欢的乐队。嗯这些都是我从别人那知道的。
没人觉得什么削个椰子皮那个梗一点都不好笑吗？一点，都，不好笑🙃
这音乐一响起就想起了大米
蹭饭五人组
削个！椰子皮！你TM！TM！却给个梨！
削个椰子片，你却tm给个梨
@
骚当真是一副好嗓子呀
歌曲响起的时候把我吓坏了，我还以为我把逆战游戏启动了呢，T/M我还在上班，让老板看到我玩游戏不把我手撕成人肉酱才怪！
宝宝受伤了 宝宝摔倒了 需要亲亲才能起来
削个椰子皮 你却特么给我个梨😂
sugar.my sugar
有多少人跟着二当家的唱起来了

66666
削个椰子皮，他妈却给个梨😏
削个椰子皮，你却TM给个梨。
感觉这个MV里面的场景是特意安排的
削个椰子皮，你却TM给个梨。
已加入表白 求婚 婚礼 进行曲歌单
在我国，这曲子是广场大妈用来跳舞的！
一个卖唱团伙不给礼金到处跑别人婚礼蹭吃蹭喝

最早听到这歌是我订阅的猴姆独家首发mv提醒我看、结果我高考失败了、来到了上海
加点糖，谢谢
削个。。椰子皮 你tmtm 拿个梨
sweet
小狗！椰子皮～～～～啦啦啦啦啦
歌不是一般的好听，MV也做的前所未有的赞，超爱\(≧▽≦)/！
超爱！！！
支持网易云音乐，冲个会员表示表示。希望网易云音乐给我们带来更好的音乐。。。。。。跳起来
歌词已经被削个椰子皮，你tm却给个梨洗脑了
削个椰子皮，你tm却给个梨🍐
我都听了快一年了
一秒爱上系列
笑死我了
橘子皮神曲
mv3分20秒出现的新娘直接来了句what the fuck被吓到了……
哈哈哈，你也是神理解了
马老五婚庆公司
这是学校起床铃第一首啊…我一直以为sugar是shut up…
在电影院被洗脑的😱😱
Sugar=甜蜜
其实我想说那应该是 oh my god 吧
好像就一个唱哎
大写的服 666
昨天我去买蛋糕吃，蛋糕店刚好放这首歌，旁边的老奶奶吐槽了一句椰子皮这么硬能削？椰子里面还有鸭梨？
超喜欢的歌曲，有一种幸福的感觉～（PS
好吧 想起高考前宿舍每天早上响起的音乐
马老五已烂大街
收着，留以后结婚用
婚礼上一定让胡先生唱给我听
求支持下我的歌单谢谢
神评论
神奇的唱出来了～
哥哥们互粉？
教练我要学这首歌！
前面还有一个是骚当还是个猪肉痴汉的

好听

马老五婚庆公司
别说这样的好不好，真心可怕
削个椰子皮，你却他妈买个梨
那你去搜搜浴室少女21天。
真逗
你真扯蛋……

这首歌还是我们班主任（英语）在课间放MV时我记住的。那mv太surprise了
小高，要斯逼，我去高老婆她打了你~~
⊙ω⊙
看这首歌的mv，感觉这首歌名字就是《喜糖》
我只是玩逆战才偶尔听了这首歌曲的，顺便看了下MV~ what the fuck~~~
这种情况真实的发生在我身边，高中朋友和我们历史老师结婚了。最后我们去参加婚礼各种晕啊各种笑啊。
一定要看mv
我家楼下天天放，就是不知歌名，听日推爽歪歪了
是啊
我他妈又打开了逆战了吗!

@zhangyuyan丶 你看这个mv。然后在看无挑的新娘歌哪一集。就会发现亚洲人真的是个情感很羞涩的地方。虽然心里总觉得自己应该和这个mv反应一样。。但是现实是无挑那样~
我是想说骚当唱歌的时候带有口音
削个椰子皮，你TM却给个梨
婚礼必备曲目
这首歌一定要看MV，气氛真的是太赞，为什么会看个MV也会看的激动的流泪？
我不信就我一个人注意到mv里面他们过厨房时那个黑人小哥的表情
削个椰子皮，你却TMTM给个梨
这不是sugar口嚼糖的名字吗

听了这么久才知道你是我的小甜心呀~
高兴
居然同城
 好歌名
网易给我推荐两次了
大米评测！ 新机亮相！
削个椰子皮 。你TM却给个梨
sho kun，yes please. 我和樱井翔结婚的bgm
马老五婚庆公司
我很欣赏你
专辑封面的" V "的真正含义谁知道？
这个梦做的可以
现在听这首歌满脑子都是'你却TM给个梨
这配的中文 功底之神 令人有种想亲死你的感觉
削个 椰子皮 你却TM给个梨
然而我才16
快笑哭了
马老五的歌都好听
同问 歌单能否分享一下下
/(ㄒoㄒ)/~~
你以为你这样我就会点你头像了吗
你却tm给个梨
噢噢噢这样吗~
666
又不需要多正式
衣不遮体，身无分文，圣慈吾主，我何以归？
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了

mv甜哭
冲我大lia kim 来的
超好听
广告里听过
削个 削个 椰子皮 你却你却给我一个鱼 仔细听 觉得我说的队 给个赞。。
呵呵
我们都是委婉人～
别公然放毒啊Σ( ° △ °|||)︴
削个椰子皮却他妈给我个梨
这个MV我看了二三十遍了！中毒太深
魔力红是台翻，maroon有红色的意思，maroon的发音，尤其是台湾再加上些口音因素，有点像汉语魔力的发音。所以就翻译成魔力红了。陆翻（ccav）的翻译是马龙老五，你觉得哪个好？
B站看法鲨视频剪辑，BGM就这歌。顿时觉得好搭，甜死了。不过我只爱一美哈哈哈
陈恺杰 我想你
尼玛，人家去驻唱婚礼是为了重温以前酒吧驻唱的生活，他们乐队成立十一年后才火。
为啥制止
哈哈哈
30
我是一飞
有个新娘说了句
逆战摸过来的
削个椰子皮你却踏马给个梨～
空耳君请收下我的膝盖
我是全网易云最骚的骚当，对面出动一个鸟叔来干我，但骚当我依然发育起来了……😂
嗯嗯，由衷谢谢你
666
这个可以
+1
婚礼适合放这首歌哦
削个椰子皮你却tm给个梨
人才
那个 what the fuck……难道只有我一个看得是maroon5？
喜欢欧美歌曲的小伙伴，欢迎来看我的歌单都是精心挑选 希望你能喜欢 不好听不要钱的哟 ！！小伙伴常来啊 欢迎交流啊
假音太美，让人如痴如醉
以后结婚一定要放这首歌
打卡
哟斯逼，你却TM的给个梨～～～别赞要脸，自从听了最右这句话，我再停不下来了。
我去 这歌是我踩动感单车经常听到的一首歌。。
show me your love

66666666
我的法克 真烧阿
low吧
然而你有女朋友吗。
削个～椰子皮～我却TM给了你一个梨(ಡωಡ)
0lg ,bn. ? 5e
削个椰子皮 他妈却给了梨
神评居然被删掉了！！？
1Million😌😌😌
今天中午全班留堂，老师要我们保持安静坐着，当时学校广播站放了这首歌，全班在很安静的情况下听完了这首歌，留堂结束后，我同桌（男的）一直念“刚刚放的那歌真JB好听”一直BB，后来我给他个白眼说“SUGAR，不谢”
won't u 敲(kao)门隔壁找老李
结婚的时候很适合放这首歌
好空耳！
你这id是压谁输吧
hh
刷刷刷
入坑曲xx
他们的出场费在五十万到八十万美元不等，我看到的
削个，椰子皮，你却特么特么给个梨
我他妈又没听我在东北玩泥巴，你为啥给我推荐这首歌
看mv让我幸福感爆棚啊啊啊💖💖🌹
削个 椰子皮 你却特么给我削个梨～
边听歌边削椰子皮，真是越削越带感
天哪，歌词原来还有点污！捂脸害羞
看我歌单 有maroon5最好听的歌
其实就是骗啪
然后庞麦郎出现了
这么多评论我就服你
你的赞，比评论还多
削个，椰子皮，
因为1M编舞喜欢这首歌，lia女神编舞大发
有的有的，在餐厅的时候，餐厅的音乐
尼玛，已经记不住原来是什么了，笑死了
我骚当
啊啊
康忙北鼻，sugar，yesplease.......
😂😂😂哈哈哈
女神，不解释。
我也是男的 但是真的好喜欢金所炫 演技太棒啦
在国内还能不能看见老五了
哈哈，谢谢，我的意思是此歌评论量有过十万的潜力
看你评论唱起来了😂
总觉得MV里的一对对都会舍不得离婚了。
好像他也喜欢。
听这歌让我想起了你。是你让我看的这MV，然而你现在已经离开我了！
帮你一把
听到这首歌就想到逆战 😂😂
读着你的评论，唱了一遍
这鸭嗓听了好刺耳。。。所以说审美是很不一样很美统一标准的
结婚幻灯片播这个会不会骚气十足
交哥朋友呗？网易的游戏我也玩的
爱你，爱你，啵一个
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
我都想结婚了
削个~椰子皮~你特么却给哥梨~
哈哈
这必须得点赞了，，，
削个~椰子皮~你特么却给哥梨~
削个~椰子皮~你却他妈给个梨

wtf
在学校经常听到这首
给新人用在了婚礼仪式上，效果非常好
听到这首歌总会想起你My Sugar My Suga
真不是吹，去KTV我就点这首歌
前天晚上在长沙万达电影院4号厅，7排6座穿粉红色短袖T恤棕色卷发的妹子你在进了卫生间之后你的男朋友亲了你的闺蜜 他们笑得很开心 希望你能看见 ， 爱心传递下去.一定要将爱心传递下去。希望大家发扬雷锋精神。
死啦，好可惜
小高，要撕笔，我去，高麻婆她答了你。这个是高潮最准确的汉字，除非你是聋子。
把我我喜欢里面的音乐再放出来，是因为我删歌删的多了？
节哀
你在高速的那一边，我在高速的这一边，我们擦肩而过，你来向我城市，我去向你的城市，你说夏天的花真的在冬天开了，我说曾经的梦到现在还是没有成真，也许你会记得，也许我会想起。
mv简直甜到我心里去了!!!!!!
111166666
老司机
666
看到同一個人在我在不一樣的歌曲裡面的評論都贊了我 網易雲的世界真的小~ 好雞凍
看了mv真替他们开心啊
在前男友车上 他经常跟着唱的很嗨 可是现在他已经不在了
油菜
喜欢这首歌
哈哈哈！神翻译
什么是知心爱人？
马老五婚庆公司日常
啊驾。
好喜欢开唱前的声音，好性感
好，孩子想象力真丰富
sugar yes please .修了个椰子皮~~~
我结婚要是这样我怕会激动过度
小哥牛逼!
我知道有很多人都认为喊的是
哈哈哈哈哈 如果我参加一个婚礼 放的是知心爱人 我会笑场 而且会拿去做一阵子的笑料 哈哈哈
开车听有感觉。
网易翻译就是刁
请尊重音乐，这里不是段子平台
翔くん，oh yes please
那就唱love yourself 然后和平分手吧
ah~sugars sugars 卖个瑞士糖广告
很好嘛！
削了个，椰子片，你却™的给个梨。
我支持贾斯丁比伯和魔力红
苏格儿，椰子皮
一遍听一边转手绢 毫无违和感 根本停不下来
这很可以
最近都听马老五的喜糖
中间还要加上个animals的，女朋友死后晚上偷着去偷拍和侮辱猪的尸体
削个椰子皮，你他吗却给我一个梨

喜欢的停不下来，满脑子都是婚礼现场啊求婚神曲
MV
高中起床歌第一首，现在一听到前奏有一种莫名的恐惧感
蹭吃五人组
看完你说的话，我竟然把三个视频按着你的顺序全都看了一遍
削个椰子皮
你的评论让我
大声告诉我，蹭饭哪家强
我是来削椰子皮的
维多利亚的秘密
会玩，惊喜，祝福。
翻译的好文艺。
MV看几遍哭几遍，只此一家
早上一听这首歌就感觉美好的一天开始了。。。


还好
不好意思 最近上火
MV好感动~是惊喜~更是幸福~
什么叫有钱，就是婚礼现场把他们请去！

跟着推荐来的，什么玩意儿，老是推荐我喜欢的风格，拜托，来点难听的音乐好么？
这种评论，我在很多首歌下面见过，还tm都能被赞到热门真正成功了的人是不会去嘲笑没追到的姑娘过得惨的，他这么说只能说明他一直都是个屌丝
这首歌一定是适合人少寂寞的夜里声音放最大！记得高三复习的时候一直靠lost river给我鼓劲
正在学这首歌，死记硬背强行学，等我学会!!
mv好帅好帅
看到这首歌名就想起来一句空耳……削个椰子皮，你却TM给个梨……哈哈哈哈，从此无法直视这首歌了
m
不错
好大的脑洞
喜欢听英文歌的可以来试听一下我的歌单呦 说不定会 有意外的收获

成绩出来是不是要死啊
幻想自己有一个虚拟的。
咋，要娶我啊。来来
马老五婚庆公司开业啦
您英语听力八级过了吧
问题是，，这真的是女的该取的名字么
哈哈哈哈哈
可惜你太有小
炉石来的给个赞
感谢提醒
日推第一
right here you r my need

骚当性感的公鸭嗓子
真好听哈
椰子皮⋯⋯⋯⋯！好煩躁⋯⋯⋯⋯
蹭饭五人组
翻译好赞
恭喜恭喜
666
8月4日结婚，结婚用这BGM
听着歌曲看评论，别有一番趣味
怎么没人说 削个 椰子皮 你却tm给我一个梨 ~
Mv感动死了阿阿阿 骚当好帅好帅！
整个mv充斥着oh my god 和这种尖叫！！
你tm却给我削个梨
mv是一个特别喜欢的friends 推荐的
mv特别好看
逆战我第二爱玩的游戏，因为里面有sugar这首歌
从sugar的mv开始喜欢maroon 5的。骚当西装革履简直不要太帅噢！ james萌萌哒。
看过mv之后能更好的感受这首歌的氛围，更喜欢这首歌
我结婚时Maroon5来唱一首歌，我我我.....

唢呐吹知心爱人的确不好听，你做的对
～～
能不能让人好好听了！
辣眼睛
又循环到椰子皮了 
pour it on岂不美哉
🐸🐸
真任性
削个椰子皮～你却TM给我个梨～
爱贼甜
2333333
哈哈胖子
有呀
sure
有的
现在这首歌里有人吗？

椰子皮。。。
莫名戳中笑点😂😂
哈哈哈～这首歌我也有下载
沒我帥
神评
等我婚礼他们都老了
打算结婚用这首歌曲
直接削个椰子树不就好找了
666
是吗在哪里看啊😊
洗脑循环…00:07“啊” 简直渴了好久终于喝到水
逆战观光团到此一游
隔一段时间回来还是一样好听！！！这首歌就是有这种魔力
神评论😂必须赞一个😂
好听
papi
超动感的一首歌，超爱。因为一首歌爱上一个团队
尼玛，最近一年多经常在各个场合听到这歌，但又不知道歌名，几经辛苦凭着“where you are”找到这歌了，感谢云音乐
如果有一天我被抓进牢里，请把我匹配到会唱这首歌狱友的牢房里，在下感激不尽
削个椰子皮，你缺TM给个梨
(# -)3-)▃▃▃▅▆▇▉
肖个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
耶耶耶
难道只有我一个听出"搞萝莉"么
一定听听
糖号上去了~
削个椰子皮，你tm却给我大鸭梨！
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🎃🎃

mv好评
我们学校校运会的时候每个学院要走方阵，有一个学院有一组搭档就以这个歌为舞曲，跳的拉丁。那个女生穿的拉丁舞裙子，你们可以想象。当时在差不多5000多个人的关注下在主席台下面跳的，然后，不管男生女生就都沸腾了
我就喜欢左右
削个椰子皮，你却TM给个梨
杀个～椰子皮～你却他么的给个梨～
哈哈哈你怎么这么有才
😍
我也是每次听到这个歌自动脑补削椰子皮的画面
新郎还喊了holy shit
每天听一遍
兄弟 绝了
mv太好看
红心不够用— —
很有感觉
高潮部分:哦 削个～椰子皮
mj?
听这歌一定要看MV
女孩为何穿短裙，因为这方便怀孕。男孩为何穿短裙，因为因为显得更英俊！
你不说还没发现 你说了还真像哎
是不是我鬼畜区的战士?
mv看哭了
https://www.youtube.com/watch?v=FKoLaPgE2eU
这个翻译好像变了，不如之前的好
一看评论就停不下来，有毒
MV看得居感动😹
自从削个椰子皮火了，我再也没发直视这首歌了……
我现在才发现热门前四首我之前无意中都听过了........
首首都好听
我喜欢这封面
揍你 修密
削个椰子皮，你特么给我削个梨
削个椰子皮

听到这首歌就想起逆战
马老五婚庆公司
看口型就行了，那嘴张的...
请问你结多少次了
在唱吧里听的 唱的人极多 男女都有
酥哥
神听力∪･ω･∪
也是够了
空耳笑尿
加油啦
谁还记得上一版歌词sugar 叫糖中毒
mv搞突袭，突袭婚礼
这首歌的mv在youtube上 播放超过17亿次了
喜欢
来吧，甜心
削个椰子皮，你却TM给个梨
看MV
空耳瞬间出戏
歌不错，但是我很害怕听，已经形成条件反射了。舍友每一次放音乐第一首就是这首歌，然后一直放还很大声，叫了还不听，影响我们休息
日推第一日常签到。
这一上午只在网云里听歌了，什么也没干 都么没学习关键是这些歌太好听了

果断收了
婚礼想放
这中文歌词真是神了，翻译者脑洞开的简直超乎你想象
结婚的时候要是能给新娘安排一个他喜欢的明星过来捧场，像这样给她一个惊喜，这个场景该有多浪漫啊~！ 啊 可我还是单身狗啊
愿意少活十年换Adam在我的婚礼来一段。。这一辈子就够了。
半夜醒来，又在惦记现在爱着的她
“你有10秒钟的时间。” 听个英语听力搞得跟拆炸弹似的。
你说的是1M舞室吧
不好意思，丢失了的椰子，找到时皮被削掉了
单身狗们千万不要去看mv
终于找到这首歌了
喜糖😂
背景CE(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
看到BigBang的粉色说抗韩18年死于BigBang 我想说你知道马老五吗？
因为唱歌的声音很骚气，多听几首就知道了
对嘴型what fuck
蹭饭五人组
666
看什么0.0
@呜鹭_ 哈哈哈哈哈哈哈哈快看！
来颗糖，对，蟹蟹
我听成～sho～kun了
只注意新娘的 What The F**K了吗，还有一黑人哥们喊了Oh Shit
@小雨文link
每个再结婚当天想放sugar的妹子心里都有一首gotten
这翻译我给满分
可以可以，有才
我的手机铃声 其实是看了mv以后喜欢上的这个歌曲
削个椰子皮
MV就是马老五婚庆公司的宣传视频
我结婚一定要放这首！！！！
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666回复敲慢的6！
确定，，嘎嘎～
每当我失落的时候，就会一个人听这种音乐，可是当一个个音符闯进我得耳膜，我特么又觉得我行了大爱。
婚礼上出现骚当，啥，要喜糖？要啥喜糖，新郎都给你。
削个椰子皮，不会车珠子
踩单车专用曲
看完mv感觉好悲伤
终于可以下载了
傻狗！椰子皮！你却tmtm给个梨≧﹏≦
削个椰子皮，你却特么特么给个梨
Don't let nobody touch it unless that somebody is me妈呀霸道总裁风我的最爱
削了个，椰子皮，你却TM TM给个梨😂
艺术节开场
会长与版娘
逆战！有这首歌！！！

这个翻译就厉害了~
直说吧，自从室友拿这首歌作为铃声之后就已经成为我的阴影了（请自行脑补一个女人每天铃声从早到晚可以响上二三十次而且人还总是不在寝室就是手机响着……响着……）
MV里感觉所有新郎都是电灯泡
2015至2016年，歌曲获MTV音乐录影带大奖“最佳流行录影带”、第58届格莱美奖“最佳流行组合”等奖项的提名，以及迪斯尼电台音乐奖“Best Song That Makes You Smile”奖。中文名称糖甜心
现在抖腿都自带BGM，还可以超声波驱蚊😂
削个 椰子皮 你却他妈给个梨
知心爱人我只服李根。
虓哥，椰子皮，你tm却给个梨
突如其来的骚，闪了老子的腰
刚看了IM舞室的跳的舞。
我一开始一直觉得那个新娘喊的是马老五。直到我看了评论。我怎么看都感觉是wtf
制止的好 不然就真的土掉渣了

怪不得，要是真的就太棒了
冲着"削个椰子皮"来的😂😂
我觉得新娘可能叫的是maroon 5吧
MV是摆拍……有些知名演员都出镜了，比如第一场那个金发新娘
搞不懂这些说，羡慕那些结婚什么的，看过美国派的都知道，suger里面的一场婚礼的男主是美国派系列里面的一个男配，你们有这种美好愿望是好的，但是呢，这只是个mv，所以大家不要激动了
自从给女朋友看了这首歌的mv后。一直吵到要和我结婚。
骚当
瞬间路转粉
推荐了十几次 嗯 我收了
打逆战听这歌到快吐
这种音乐的现场版就很车祸现场一样，一点愚见，粉丝别打我……
哈哈哈哈这个
嗯 现在不看歌词的话会一直认为是“削个椰子皮你TM给我拿个梨”😂😂😂我也是没谁了

祖国的婚礼唢呐队也学学人家嘛...
畅听流量包哈哈哈哈哈～
我很清楚的记得，2015.12.20号，下午她跟我说咱们分手吧， 当时我沉默了很久，然后我说了一句好吧，也没有问为什么，直接转身戴上耳机放着这首歌，听了很久，那天我既然流眼泪了
椰子
椰子皮之歌~
哈哈 我开个玩笑

mv 当真你就输了
虽然MV不错有创意！可是都是假的！呵呵 国外有个网站报道过！
看过纯黑的伤害世界的举爪子
看评论最热。三万总评论，2.95W的赞。虽然有不评论只点赞的。
我的生命里需要你的一丝甜蜜喜糖
这三万的评论还秘密吗？
学校总是放这首歌 我一直以为是犬志聋唱的 
这就是传说中的削个椰子皮啊，哈哈哈哈，找到啦
好
哈哈哈哈哈。
触摸重庆里的吧
翻译真烂
看我的名字，哈哈
这个MV弄得我也想给我未来的新娘来一个这样的婚礼。
然而人家已经有小南瓜了
唱。。削个椰子皮，你却他妈给我给个梨。。。。。的。。。泥们够了。。。。
实力蹭饭五人组！
骚当我又来打卡了🙈～MV满满的感动
我每次去H&M购物的时候常听到这首歌，还不错喜欢❤️
谢啦
停不下来 怎么觉得越听越好听
我终于等到你主动推荐给我了
Sugar，专辑V最畅销单曲，评论已达30000，本人已经盘点了150首评论过万的欧美音乐，大家可以点进我的个人中心看看，谢谢!
史上最强蹭饭五人组
sugar不是糖的意思嘛
牛逼
有才
削个~椰子皮~我缺塔马买个梨~
为毛端午节给我推荐这首曲！！！！婚宴上没有粽子吃啊！
又有多少人是在 骚当在格莱美得奖之前喜欢的？？？ 我就是 知道他们乐队在格莱美得奖之后 就迅速被大众火起来了 之前的很多年的坚持没有白费 加油
Mv好看
削个 椰子皮
真的吗、、、、、 看不出来
很好！！加油！
像咖喱味的白开水
666
🇺🇸🇬🇧🇮🇹🇨🇳我可以发蓝色字体，你们行吗？
MV好喜欢啊！这样的婚礼一定会很幸福
sugar~甜心啊
6666
纯黑
哇哈哈哈哈，两口子听完当时能离你信不。

哈哈哈哈哈哈哈
恩
我看到美队二里那个大反派
歌词生动写出了我看到自己爱豆时的心情
收割 椰子皮
妈的😂😂😂，我看完了
这有毒的空耳
我笑死了哈哈哈哈
帅开削个椰子皮
你丫的给我从热评上下来

是不是已经哭成你头像了
呵
不得不说网易云音乐的翻译好文艺呀
加油
高考前只想听这首歌
听1L的点了MV 进去手滑点了收藏 取消后看完。。。我又手滑了
你是说镜面舞室？
百听不厌的最爱😉
我又来了，骚当
四年后你会发现妈的大学也这么过了，然后依然没有女朋友
30018
想学，学不会
削个椰子皮，你TM却给个梨。@Seventeen______________ 美国某知名乐队，沦落到去别人婚礼蹭吃蹭喝。
30015
好久不听男神的歌
为了看MV才用上网易云，后来竟一发不可收拾
骚当的歌都要留个印。
lallala
试问有多少人知道 May J Lee?她跳的这支舞简直帅炸！！真的是☞帅！炸！ 偷偷安利一波！
我拼成suger了，草 我一听 我绝对打错单词了 然后才找到正主
29962
快要30000评论了！
这么骚却是个直的🙄请和我家小南瓜永不分离
安啦，已经没救了😂
终于找到了
之前也听过这首歌，但是没记住名字，没想到竟然推荐给我了，网易云音乐你太善解人意了。
suga
椰子皮椰子皮😍
削个椰子皮，你特么却给个梨。
骚当开嗓之前是口渴了吗

sugar
“削个 椰子皮”
最近在听纯音乐给我也推荐的这个，心好累
此歌过后，又成民谣，网易是在娱乐我
小哥~椰子皮~
1
笑哭
暴走大事件跟这个有什么关系？
我把29888这么好的车牌破坏了
你们说骚当，我还以为是麦当娜，好尴尬
哈哈

超清，中英文字幕，mv
又看了一遍MV
我觉得 周杰伦的《止战之殇》100年后还是经典 认同的去听下吧
中间加个animal狂野的爱最后加一个the summer骚当说出自己的感受
組團蹭飯
因为靠这为生
和我QQ头像一样
今日日推
29874...我看到好多评论说要去看mv。。所以我去看了，我受到了惊吓10000点真实伤害
我姐姐今天结婚，我帮她选婚礼音乐，我看着姐姐和我姐夫，听着这首歌。祝他们永结同心，白头偕老。给赞祝福他们一下
sugar真的太好听了
一定要看mv！！！
看了评论再也不想听这首歌了
削个椰子皮你他的却给个梨
耳机福利！！！
这个功能靠谱！
年轻人， 别整天到处评论了，有文化你给我朗读一下这些词
椰子皮
能啊，女汉子就不需要男的么
削个椰子皮 你却TM给个梨
我其实想表达一听就停不下来了
听着这首歌和男神聊天啊
你干的过女汉子么
有 自己慢慢找
因为我也是
大兄弟，这逼格装的这么清晰脱俗是怎么做到的，能教教我不
sho kun~
网易云可以开发一个，恋爱中介功能，喜欢的歌列表匹配度最高的，推荐在一起，解决剩男剩女的问题，还可以降低离婚率
削个椰子皮 你他妈却给我个梨
听着这首歌，就想起了自己打逆战的雄姿 ==
mv看的我也想结婚了，虽然没有女朋友
我好像貌似在逆战中听到过这首歌吧😒😒
英语老师上课前放了这首歌
因为前任喜欢这首歌，所以……每次听到这个调就切掉，现在觉得好傻，为什么为了一个人放弃一首好歌
知心爱人哪里不好了求你告我
可是我还是没有男朋友
我居然还有人疼。好感动
mv是真实的去抢老婆的全过程，抢完再抢
削个椰子皮，你却TM给个梨
削个椰子皮
看到评论
哪有啊
不懂这歌的名字，搜索栏上打削个椰子皮然后就出来了。2333
杨易铭
这首歌感觉就和歌名一样，好甜啊！
椰子皮
杨萌樱
刷了一晚上的歌，最后发现用的是流量…我滴个天呢π_π
B站的来举个爪
Sho kun
我终于找到那首“削个椰子皮”了
听说魔力红在中国被封杀？
不是沦落，是在提升知名度和亲和力
婚礼备选音乐🎵

美国之声第十季擂台赛歌曲
想起了OPPOR9的广告曲
我居然在那个大胡子黑人嘴型上看出holyshit
真的超喜欢MV里面的情节，你想想在你结婚当天来这么一场惊喜，此生无憾啊！！！
哈哈哈
还能不能好好听歌啦！！！
这婚庆公司要拖出去打死
是whats the fuck
今天就是要吃糖，100倍+那种
我只希望我结婚的时候，别是半洋不土的就行，最好别折腾我……
马老五婚庆队
婚礼上吃惊有点假吧，为何光头家长跳的那么嗨
神翻译23333333333333
哈哈哈，我笑了
越来越喜欢我的头像了，大家看了不许笑！！！
话说我每次听到别人取这个英文名我都想笑，蜜汁尴尬。
我去搜了一下居然是真的😂
削个椰子皮，你却TM给个梨 ...
我就是因为这个mv才收藏这首歌
原本想说这首歌真心不错，然后发现这首就是传说中的“削个椰子皮你却他妈给个梨。”🌚
疼痛感统统走掉！
削个椰子皮，你他妈他妈给我个大鸭梨
听多少次都觉得超好听
重复听了一天
削个~椰子皮~你却TMD拿了个梨😹😹😹😹😹
越听越好听
评论暴涨中
我表弟唱得是，撒根儿
削个椰子皮，你他妈却给个梨。
找了很久了。。。。。
哈哈哈哈哈哈
点了你一下没想到这样子。。。
削个 椰子皮 你却tmtm给个梨
想找一个无论走到天涯海角都能在身边的人。抬头看大海，低头看星辰。
在睡前给我一个晚安就能洗净疲惫的灵魂。此生若不得，我愿待来生。
再也不能好好听听这首歌了
建议看MV
1
某美面试门槛题
月入百万
:-)
我一听这歌就想起来 削个椰子皮你却Tm给我削个梨
削个椰子皮，你却他妈削个梨
Sugar
看完MV回来听感觉歌都甜了好好好好好好好好好几倍QWQ
天啦空耳几个月终于找到这首歌了！原来不是【sho くん】，是【sugar】啊
Sugar
不能好好听歌了
我的心已流浪很久了，缺少一个可以停靠的港湾，未来会有一个属于我的港湾吗？现在，每晚独自流浪在音乐世界中，以音乐为伴，一直到困的不行才敢入睡！
再讨厌主唱，也得承认他略带粗糖音质的vocal 轻易把粉色梦幻氛围带出来的同时 还不娘（可以说让部分黑人都羡慕）相比更R&B的feat. Nicki Minaj的版本，专辑版的节拍更倾向Funk
马老五的歌好骚好魔性
喜欢MV 超级！
这首歌曲虽然听了几十年了，但百听不厌，永远的骚当……
这歌有点略屌哦
被毁了
削个椰子皮
求解 不太懂
表白我年糕！B站看翔哥哥来的！歌很好听！喜欢

好赞
太阳的后裔第13集31分56秒出现这首歌
为什么我就是不喜欢这首歌，就是不喜欢，真心不喜欢。不过MV倒是好欢乐……
终于找到这歌了
少侠好眼力
头像
哈哈哈哈哈笑死我了
后半句是:月入百万
哈哈哈哈哈哈哈哈
看完了1M舞室Lia Kim的编舞过了听的来给我赞
这个6
骚当07秒时发出的声音好像被食物呛后，说了声“操”
有看大米评测的吗？
休哥儿，也死皮~
只有我觉得这个翻译吊炸天吗？
😂😂😂😂😂
哈哈哈，好搞笑
这mv不知道刷了多少遍，到最后每次看我妈都要说一群蹭饭的嗷那两嗓子有什么可看的😂
沃茨奥 毫无违和感
看了这个mv，我只能说这波不亏
起床就要甜
sugar surge
网易知道这么多我喜欢的歌Maroon 5 suger !！Yes please😆

和我高一时一个同学名字一样
……不是很喜欢这个歌词翻译，总觉得哪里不到位
给瓜，西瓜
就是看了这个下的这首歌
哈哈
噗～
甜的腻死个人
室友起床铃声
恋爱就像甜蜜的糖果
觉得网易云里面的评论都很干净
新娘说的是 Maroon five 和what the fuck 口型一样而已。
要是有人在我的婚礼上唱削个～椰子皮～你却他妈给我削个梨～～我肯定特别开心
当初是你推荐给我听的这首歌，今天是你的二十岁生日，而我不能和你在一起度过，昨晚在qq悄悄话里和你说了几句，你能猜到是我吗？在这里留言就是为了你也许哪一天会打开网易云音乐，点开这首歌，一边听一边看评论，也许你会无意间看到这条评论，不知那时我会不会和你在一起。。。我还爱着你啊，雅琪。
一点也不好听，我就听了15遍
这歌词谁翻译的啊 感觉翻译的词比这歌还绕嘴
单身狗？？？
昨晚上心情不好，然后就一直循环这个啦，电脑没电了换手机，从十一点到一点，I lv Maroon5
我身为一枚纯正的英语渣，却偏偏喜欢喜欢英文歌，也是醉了
😊
见了太多糟糕的事情 反倒觉得一切都会好起来 心情不好就听歌 饿了就自己找吃的 怕黑了就开灯 喜欢的东西就自己赚钱买 现实这么残酷 我们拿什么装无辜 有人紧握你的手就可能会松开 有人给你承诺也就有失望的时候 经历后才发现 你真正想要的东西总归要自己去争取的 只有自己才不会亏待自己
骚当就不知道再牛逼的歌遇到中国空耳大神都得被秒成渣渣吗
婚礼蹭饭五人组
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁
@王小朋友诗酒趁年华 准确的描述了我现在的状态

各位帅哥美女来我的歌单点个关注吧让我涨个粉本人歌单里有欧美电音，DJ，唯美，纯音乐，土嗨，每天都会更新，谢谢大家啦
2.0
没错 一定要看MV
这首歌用在婚礼后半场做压轴曲大赞\(≧▽≦)/！！！
削个椰子皮 你却踏马给个梨
美好的事情总会到来
你要简单干净 聪明单纯 就会发现 奇迹不是降临 它是因你而来 早安
你和我结一次 我给你放sugar
悲催辣

马老五婚庆公司开张了！！！！
手机铃声，但从未响起过
@侠武 @Yoyo丶Paul
wow同城
还就不信了，分享不了
我喜欢他们
这么认真的人已经很少了
6666666
这认真的，哈哈哈哈哈哈
喜欢这个节奏～夏天很适合
6666
29258
6666666
MV里实力蹭饭五人组
看过mv的人就知道这首歌的意义了。
@hxjsksnsn 《精灵旅社》里他们在车里听得好嗨的那首歌
唱这歌的就一娘炮
各位一定要看mv特别是3
夜深了，猛嗑一口
我有自己喜欢的女孩.她需要我去努力，我却在这里听歌
一直以为是"说个柚子皮…"
mv好评，感动
歌詞改了啊
削个椰子皮
想起来以前看的那个视频“求助大神这是什么歌”，笑死啦
我不要999好东西要藏着掖着
笑死我了 想象力丰富啊
椰子皮一一一一一一
那就可以有很多椰子皮了🙈
lailailai
削个椰子皮，你却TM搞了小萝莉
最喜欢吉他跟贝斯的合音部分，全程都在听
哈哈哈，，。度娘知道上有人问的，，。椰子皮那个。。
生活比蜜甜
这翻译不严谨
带感😘😘😘
马老五婚庆公司
喜糖，好吃，嗯！
经典的逆战BGM每天都会被洗脑 削个椰子皮
卧槽666无限空耳
钻石王老五
⊙▽⊙可怕
听到好听的歌就把耳机塞到ta耳朵是件非常幸福的事
削个苹果 你tm给个梨。。。。。已经被洗脑了
明天加油！！！！
回来刚剃度，来个老和尚说:从了老衲吧~~~(*/ω＼*)
削个~~~ 椰子皮~~~你却~~~TMD给个梨~~~
熟悉的旋律……
陪你度过漫长岁月那见过
削个椰子皮。。居然在每日推荐里听到了。。。
喜糖
小哥 椰子皮 你他么却给梨
四级没过的我，竟然发现有几处翻译不妥
逆战=_=
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
好听～
若结婚现场有他们的出现谁会不激动
打卡
这首歌婚礼用可以的吧
mv很赞

削个~椰子皮~你却TM给个梨。。。 ——婚礼进行时。
我削个椰子皮，你却他妈给个梨！！！
等我吗
好听的说不出话 ～(￣▽￣～)~
好好听
挺有创意的其实...

削个椰子皮~~ 你特么给个梨~~
马老五婚庆公司
就奔着那句what the fuck去看的mv
此时此刻兼职婚庆协助，我就放这首歌
29000
啊想结婚了
音译的真的很没意思，觉得很好玩吗
搞不定论文啊
意淫的好呀
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨微黑～而你～雷的我突然想放屁
逗不逗
好好的直男说弯就弯
我觉得有必要先下载下来， 以免以后要收费了。
你有才！！！还我原声
☀️
一休哥——椰子皮
我觉得喊的应该是wonderful
加油
Love it. Love you 
很喜欢他的MV
why
哈哈我也没梨
快毕业了，升学也失败了，工作也不怎么满意，在空想里谈了一场没有对方的恋爱～好像哭，马但，只有网易云最懂我
你却他妈给我个梨
你太有才了！
qwq自从看了纯黑的伤害世界，都不能好好听这首歌了
我终于找到了，削个～椰子皮😂

云硬盘怎么用呢？
以前不怎喜欢这个，看了mv改变了对这歌的印象
好大的脑洞啊！赞
有才，可是，，，，一听到这几句，就好想笑啊！
high!!!!!
膜力红。。
削个~椰子皮~
今天竟然推荐老五的歌
哇靠！忘记原唱了，评论真有毒
这个中文哪位英语大神写的，专八的水平吧
削个椰子皮 你TM却给个梨
玛德，今儿下午考数学外面在放这首歌，至今不知道自己是如何在当时算数的。然而，晚上看日推网易云竟给我推了。感觉再也不会听这首歌了
也太夸张了吧！
打卡
椰子皮233
削个椰子皮
以后听这首歌都会莫名神经地笑一下。。
据说sugar在罗马尼亚话里是碧池的意思
你在我心中是个甜蜜的秘密！
小哥～～
削个 椰子皮 你却tm给个梨
削个椰子皮，你却TM给个梨！这首歌很好学，顶起来
好神奇昨晚表姐在单曲循环这首歌做减手臂运动 今天就推送来了 到底要不要下载好 因为这首还是能经常听到的 网易云已经占了我很大内存了
sugar~
今天520，明天521,估计会有很多人想在这两天领证。亲们要淡定吖！！！来首喜糖

被我发现了！赶快睡觉！就知道你肯定还没休息
兄弟们，我表白失败了，我需要安慰……
我不小心点赞了，然后心虚会被发现没睡，取消了又觉得太做作。
甜炸了
名字不错@马里奥你可以出来了
只要我不把魔力红的这首sugar点上红心，fm就一天放五六遍，原来你是这样的网易云

MV vvvvvvvvvvvvvMV
昨天学校举行百事校园最强音就有人唱了sugar 唱的是真好啊
竟然没评论
好听
只要看到封面有个红v的就懂是很好听的歌 魔力红太火了
同城的你好呀

Maroon 5里喜欢的人最喜欢的一首歌。
才知道这是首情歌
削个椰子皮
在逆战里发现的

朋友婚礼的音乐全部由我选的，自从有了这一次后朋友的朋友的朋友都托朋友让我帮你们选曲弄的婚庆公司恨死我了。
削个 椰子皮，我却他妈他妈 给个梨
鸭子皮
果然是大神
QAQAQ努力练中.....

麻痹。我找了大半年的歌曲。终于知道是什么名字咯。听得最多的场合是去跑马拉松的现场。作为暖场音乐好的一笔。哈哈。
😅😅😅在欧洲
同城
我们院子里有个女兵，名字叫淑歌。一听这首歌就想到她。
魔力红winer
总是脑补
三分二十四的时候那个黑人说了一句，，，，看口型看的出来
应该吧
日推第一首马老五
削个椰子皮
削个~椰子皮~你却特么特么给个梨
削个 椰子皮 你却特么特么给个梨
马老五婚庆公司
丑开削个椰子皮
yutx
削个椰子皮 你TM却给个梨
我的铃声吗
可我在街上听到了
我在图书馆看书听网易都不敢开网

在图书馆看到旁边的人在听网易云，哼，掐着表看你玩到几点
烂大街的歌
Sugar!Yes please!********

loveing
讲真，听这歌坐摩的回家特爽
可以可以，不然大家吃饭会想到妇炎洁
我只是一有空就看MV而已，骚当骚当
每次听都会不由自主抖腿
不开心的时候就应该听一些开心的歌
突然觉得自己对很多东西都不屑。
如果以后会更高更冷更瘦，
愿不在风中摇摇欲坠。
hhhhh
我姐在家没事干，放歌给我家2哈听了之后，叫了一下午啊！还是2哈啊！
666
华人小伙一脸懵逼，咋全尖叫起来了，卧槽，我赶紧也喊两声，不过这丫的谁啊？
sugar用来做英文名真不大好
甜
结婚的时候这首歌是少不了了
削个椰子皮，你他妈给我削个梨

你这样的翻译我见了第二次
不要停
单曲循环可以不吃饭
surprise!
这骚音。。学不好就成了惨叫。。。
哈哈哈哈真爱粉
到处GANK蹭吃蹭喝2333
，看了你的在听这歌，突然听不下去了。
知心爱人
常听哈
@BLUBLU_VAN
削个 椰子皮~~~
看完这个这歌没发听了
武汉光谷步行街各大商店以及各种商业活动必放曲目
削个，椰子皮
削个~椰子皮~你TM却给个梨~

太爱这歌的MV了，会被这种偶像圈粉一辈子吧
可以收藏作为婚礼的背景曲之一了，然而问题是我还没有女票
真乃神人也
学校广播站天天放 入迷
sugar(舒克)～开飞机的sugar（舒克），贝塔～开坦克的贝塔！！😂
一个广场舞大妈曾告诉我，如果她跳的足够快，她的孤独就追不上她；一位拾荒大叔曾经告诉我，如果他翻垃圾翻得足够仔细，便能找回丢失的自己；一位环卫工阿姨曾经告诉我，她每天都扫这两条街，七年了，都没扫干净心中的瑕疵；一位碰瓷的大爷曾经告诉我，只要他演的够逼真，就能骗过匆匆流逝的时光；
如此美丽的歌
名曲就是名曲啊。。就算被放的烂大街也还是好听啊
歌名翻译，普通版
等到以后结婚的时候，一定要放这首歌不多说了，我要去找个男朋友了😂
英语演讲比赛，我和我的同伴是唯一唱歌，唱sugar的人
甜到爆啊！！！
太好听了
节奏欢快，希望你们也喜欢
顶楼评论头像同款给个赞
听了sugar就像sb一样跟着节凑晃起来 魔力红的歌太有魔性了！！！！！！尤其是骚当的声音
我也是😝
我听的歌这么叼为什么还没有男朋友
176
学校午睡后新换的铃声，之前总觉得好熟悉但怎么搜就是找不到这歌，今天写作业突然就哼出see you again，直觉告诉我相似推荐可能有这歌，结果第一首就是这歌。终于找到这歌了〒_〒
刚刚看完
是个待嫁的小姑凉都希望结婚的当天有个surprise 等着她
说实话我真不想说的
小哥椰子皮~~
逆战的武器能便宜点吗？
以后谈恋爱再也不会告诉对方最喜欢的歌 听一遍难过一遍

削个 椰子皮 你却他妈买个梨 
mv爽翻了啊啊啊
mv美到爆。
自己2011年结婚时没有这首歌，不然我绝对用这首歌，不用那些让人吐的歌
去考个试，穿那么骚
我想知道哪个MV
不戴耳机还听不清怎么唱- -，我醉了
搜了五次才收到这首歌 第一次搜的是Justin Timberlake（ 觉得他们长得好像 第二次搜苏哥 以为可以中文译音给搜出来，第三次 suge以为英文译音可以搜出来 第四次 suger（看了搜suge的评论里面有人说搜suger） 第污次sugar(看了搜suger的评论里)不容易呀，大兄弟
很高兴，以后再也不会在提起你了O(∩_∩)O
MV群演都很给力啊
Mv感人～很惊喜
好听
😌😌😌
削个椰子皮，TM你却给个梨，好欢乐的歌。。
她说
这中文神翻译。
整理了一个给单身汉的歌单，各位有兴趣就戳我看看
很多人不知道A站B站是什么，我来科普一下，B站就是www.baidu.com A站就是www.adidas.com
我一看就知道想骗我流量还mv呢
用网易云音乐最有趣的事就是看评论了
我也是一点点翻进来的
\歪果仁就是会玩！好羡慕MV里的婚礼现场
Maroon 5（魔力红乐队），美国灵魂摇滚代表性乐队。
我一个不喜欢他们的朋友看了这个MV后的第一反应
“你猜我手里有几块糖？”
“5块”
“给你，我还欠你3块”
高中同学结婚，无法到现场祝福，在此祝白头偕老幸福美满
如果我婚礼那天是骚当突然出现，简直会疯的，完全忘记我在结婚，直接变迷妹。
有多少人拼成了suger？是的点我
削个椰子皮，你却TM给个大鸭梨~~~~

让节奏给我工作的动力
『削个 椰子皮』
mv中有的是真实的婚礼 而有的不是真实的 
国语啊博大精深
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
比吉斯2代~~
机智啊
666
没有一首歌不是过999的
以前的手机铃声
今天换来个播放器，又发现了这首好听的歌，喜欢
曾经挺喜欢的歌，也会因为别人而厌弃
你知道我找这首歌找了多久嘛，网易你太贴心了
好听到舍不得分享～
什么
我表妹的偶像哈哈哈哈，感觉好小男生啊，然而高音用假声唱会不会毁嗓子啊
婚礼蹭吃蹭喝系列
笑死了
😱😱都不能好好听歌了，这翻译绝了，请接着翻译完吧😄
椰子皮
削个椰子皮，哈哈哈哈
哈哈
削个，椰子皮，你却特码特码给个梨！
高潮亮了
Suai扥新森pia扥嘞啊~~
哈哈哈哈哈哈哈哈
干嘛

那你上次結婚用那首啊
跑步的时候 突然切到的这首歌 好听
欣赏下发现是。。。
高斯奥特曼、杰斯提斯奥特曼、雷杰多奥特曼、奈克斯特奥特曼、奈克瑟斯奥特曼、诺亚奥特曼、雷欧斯奥特曼、赛文奥特曼、麦克斯奥特曼、杰诺奥特曼、梦比优斯奥特曼、希卡利奥特曼、赛文X奥特曼、赛罗奥特曼、银河奥特曼、奥特之父、奥特之母、奥特之王等40位奥特曼觉得很赞
非洲农业不发达，必须要有金坷垃～
我的婚礼必须有这首歌
，错，错，错，是网易云的错，。。。
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
wtf
自从我开始玩了‘逆战’这款游戏我就对这首歌彻底的够了

+1
个性推荐里的歌都一样吗？你的和我的？都一样！
学会了前面部分，骚气的高潮真的不会
听网易云 听的 有一种想学英语的冲动 然后喝了口水。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。压压惊😪
日推第一首
祝我考试顺利，最好能有个女朋友
真是不腻
666
立此状态为证，一周之后我一定。。。
你应该轻轻的推醒他，告诉他
比酷狗机翻好100倍！
不觉得歌词翻译的超级棒嘛！
现在有石榴裙吗，我要拜倒
楼主你的脑洞也蛮大的，不过我喜欢
这么美就结婚了？
开始慢慢懂爱情，却开始害怕听情歌。
sugar ？yes ！please
好好学习下数学吧。亲
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨
@圭哥喜欢学习好的孩子 好听吧
睡前听支歌～ʕ•̼͛͡•ʕ-̺͛͡•ʔ•̮͛͡•ʔ
无论那次看mv都会甜炸🌚
起来嗨💅🏼
@丶Melodious 削个，椰子皮，却tm削个梨！…………………哈哈笑死我了
我要椰子皮你却tm给个力
两个字 好听到爆
大爱
看MV在听这首歌才有感觉 MV设计屌爆了
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
评论毁一生
自带bgm 哈哈哈哈哈哈
说，给我跪下！😆
睡不着的晚上总是想起你。
牛逼，哟西，哎洗！救我！！！计划……
奶奶个腿 你这个翻译真是够了
怎么听都像~削个椰子皮~
机智如你，66666
强行加关系
Sugar 💞
好羡慕MV里的新人
削个~椰子皮~你TM却给个梨~
削个儿～椰子儿皮～ 你却他妈他妈他妈拿个梨🙄🙄🙄🙄
我就想来看看评论会有多少 
全力配合抖腿
小狗噎死
看评论，果断去看了mv，简直是艳羡好吗！！！婚礼必备歌曲之一！
同样...难以理解
其实是喊了Maroon 5,仔细看几遍就知道了
哈哈，笑死我了
新娘的肌肉简直了。。。😲😲😲
其实我不是很理解fade为什么会有那么多评论 
骚当嗓音太独特了
sugar
在这个炎热的夏天 ，听首魔力红的糖果 清新的爱情让你有个别样的夏天 。
被评论里的椰子皮洗脑了
为什么我在这网易云听所有的歌都有点沙音
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨
蹭吃蹭喝的真的好吗
这首歌让我想起了曾经微博上一个男的为她的女朋友策划了一场浪漫的求婚仪式。感觉好浪漫，好感动！这个女孩好幸福啊，他的女朋友一定此生难忘吧！不过这首歌里策划surprise的不是其中一方，而是一个知名乐队。真希望自己也能能够将来为自己喜欢的人带来一个ta意向不到的惊喜！
我吃了一把狗粮，恩，没糖好吃
只有我看MV突然哭了吗？
我们KFC无限循环的歌曲。。。。。。
咳咳，马老五
闯过真的，MV里录的是假的
给个梨。
爱死这首歌
如此就好
哈哈，这不是削个椰子片，你特么给个梨么。 哈哈 给跪
削个椰子皮，你却特么给个梨
有几个是真的，华人那个是假的
马老五蹭吃蹭喝记！
小哥也是皮
神专辑
体育场上我唱出了歌词:我想要个苹果，你他妈却给我个梨听不懂原版英文，自己翻译
一直都是手机铃声
死心吧，一辈子也不可能的
自从看到“削个椰子皮”，发现不能正常听歌了！
马老五蹭婚记
削个 。。椰子皮，你却他妈削个梨。。。
削个椰子皮 你却TM给个梨🍐
在这里评论留言很快就会被淹没的
MV看了好多遍 再看还是惊喜


我就知道有你
有时候最洒脱的是 还么有放下的人？？？？
向往幸福浪漫的爱情婚礼
Need a little sweetness in my life. 甜甜晚安
不是maps么，怎么是map?
没错就是这么火～
最新版评论是4分钟前哎，好火啊
666
6666
粉到深处自然黑好嘛
27760
我下载网易是想来听歌的。看完评论真TMD搞笑。

哈哈、刚好出差....
我原来英文名为了听起来甜甜的，自己给自己起了一个 sugaria 哈哈哈还不能纯是sugar
评论从来都没被赞过
咋们班还是有人在wyyyy的@不断告别a @我有音乐丶却没耳机 @葱cong子zi @傲娇追猎者丶FTnT @叫我qing1啦丶 
哈哈神翻译笑死我了～
笑了无数次
@一叶枫9611
削个 椰子皮 🎎必备
超喜欢
削个～椰子皮～你却TM给个梨~~~
真希望我语法好点，骚一骚，唱给我未来喜欢的人听
6666666
hhhhhhhhhhhhhhhhhh好多人都这样说
削个椰子皮，你却TM给个梨
马老五婚庆公司🌚原谅我这么迟才来评论
你的脑洞也是够大啊
为什么一听这个我就想拿我的纪元炮刷一把樱之城。。。。
在一家理发店听到过两次这首歌，就问给我理发的那个帅哥是什么歌。他说他也不知道，然后旁边那个助手用手机识曲告诉我
我这公交广告天天放这个，听吐了
走路听这首歌，简直脚下生风~觉得自己就一顶尖麻豆啊😂
副歌部分是这么唱的
是的我们都很穷就不赞了23333好吧我赞了


空耳
竟然跟着唱了😂😂
他来了mv里面有一个婚礼现场就是中国台湾的。
我是来看有没有空耳君的，果然不出我所料
听一下 创意
削个 椰子皮~~
太阳的后裔第十三集三十二分钟饭馆里放的就是这歌，一听就发现了，敏感的不要不要的
说实话这歌词翻译的确牛逼
可惜骚当不会来China去闯婚礼现场
网易音乐的私人FM真是好东西都是我听过很喜欢的英语歌
中国文化博大精深，看评论你就晓得了
终于找到啦削个椰子皮
好听！！！
有木有桶家军的？
Just for this moment.

小哥儿，椰子皮，你tm的给个梨
好好听啊
mv太幸福了，看完才发现我全程都在不自觉的微笑
goose in god
如果没有曲子，城堡和风都会哭成云的样子，荔枝白的那种。在妹妹背上偷偷画了一枝花和一只乌龟，她起身转了几圈书然后接着睡。
天气是有点阴啦，好想翻着书听700遍。擅自闯进了一个老院子，老人去世好多年，墙皮已然剥落，很不听话的的折了几枝月季。
这几天通过各种各样的渠道听到这首歌云村每日推荐也算之一吧
百听不厌
一边赶51作业一边听这首歌来提神
虐狗
听大叔的，把自己放出来遛遛弯，来一场偶遇吧～
When I'm without you
当你挣出我的怀抱
I'm something weak
我就气若游丝
这首歌百听不厌❤️
好好评论，不装b我们还是朋友
哇哦 ，congratulation ！他们都想过5、1的生日，哈哈哈
丑开。
跟我一样是听削个椰子皮才找到这首歌的人赞我
歌词已上传（纠正过）
加油
还有一个38天，大学等着我，僚(妹)机无敌
呜呜呜～
这首歌还是我们英语课老师放给我们听的😂😂而且太阳的后裔里面也有😂😂
难道就没有跟我一样觉得歌曲开头咂嘴巴那几下很带感吗。。
To the world you are just one person,but to me you are the world.
记错了吧
削个椰子皮，你却tm给个梨！！
削个椰子皮，你却他妈给个梨
呀？这歌曲好棒的～
单曲循环ing
记得原来说是限号
非正式会谈第一季的曲子
高潮那里满脑子削个~椰子皮~你却TM给我削个梨
27471？
讲真，骚当一个人没和乐队出曲时画风清新到我了
😂下什么棋
死宅？你还在颓废吗？还在等待着死亡的降临吗？！电影《逆爱》感人励志，跌倒起伏！这个五一，我们一起扬帆起航！
削个～椰子皮～
马老五濒临破产，被迫与婚庆公司签约
我不想破坏你的点赞数(ಡωಡ)
666
6666赞 我不能点大家也不能点
天啦天啦，太喜欢这个MV，这首歌真的好甜好甜
我结婚时候要放这个 单曲一整天
削个椰子皮，你却TM的给个梨，
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁
削个椰子皮，你tmtm给个梨。。。宝宝以无法直视这首歌
谢个 椰子皮
削个椰子皮
削个椰子皮，你却他么给个梨
削个 椰子皮 却tm给个🍐 拱！撒皮！


我鐘意的曲風太多了。還想找一個知音的 電音（A神 譚嗣同 馬丁）布魯斯
1,
sugar！yesplease
不不不。实力误导。
中文的魅力
这首在认识阿凡达的夏天。听了几十遍…
在我印象中这首就是各种 舞蹈舞蹈舞蹈 的配乐……未来是否可以在广场舞中出现呢？
这个封面是美图秀秀做的
翻译很调皮，真的很调皮
那些总拿椰子皮说事的人，我只想说你们的英译中屌爆了！
銷个椰子皮你却TM给个梨
削个椰子皮😂😂😂
和楼下的在一起
一定要找一个也喜欢魔力红的男票 婚礼就放这首歌😬😬😬
一定要找一个也喜欢魔力红的女票 婚礼就放这首歌 👌👌👌
削个~椰子皮，你却TM给我削个梨
听不了啊

昨晚睡觉听这歌睡着了 做梦梦见和一个不认识的妹子结婚 骚当来我婚礼给我们唱这首歌 😂 重点不是这个 重点是我清楚的记住了妹纸的长相 😂
削个 椰子皮 闹一波大师的洗脑作品啊
@憬筱
首先英语水平要好
人才~
自从用了网易云，手机里没一首中文歌
开门 你的快递到了
医生
以前只是觉得好听，看了歌词大意才知道原来如此浪漫

你们在一起吧
66666
把不开心的都丢掉丢掉[跳
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
当我看完payphone maps sugarMV时，我笑了，这简直就是个超大的套路
去年春天在交通频道听到过 一直中毒中 今晚无意撞上啦
今天的私人FM怎么都是熟悉的歌
这么装逼?
以前只是偶尔听听歌曲，闲散一下，听的也都是国内的一些歌曲，一次机会，听到的这首歌，听着听着发现喜欢上了这种节奏，如今我的手机有的都是欧美歌曲，中国风只有那么两三首，别人推荐给我中文歌曲，总是知道中文的就没兴趣了，Sugar，为我敞开了一扇通往灵魂的大门
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
哥哥结婚 我最开心的是音乐由我说了算
黑人大厨的表情我给101分
无法直视了
感受下
初中的时候,同学给我一张碟片,拿回家打开后里面写着未满十八岁请在大人的陪同下观看,于是我叫来了我爸妈一起看,这辈子都忘不了那顿毒打。
婚礼有这种惊喜心脏病要出来的，TMD果然还是单身狗安全
骚情的英文男声
骚当，最喜欢的欧美歌手，没有之一
这首歌的mv是魔力红所有mv中最有阳光气息的一个
mv 最喜欢那个黑人大厨的表情 一脸懵逼
看完mv就想结婚，首先得有个男朋友
123
Sugar
削个椰子皮。。每次都想起这个怎么破。。。
你懂得
说个 椰子皮～
你去不了，回来吧，八戒
其实我总觉得这个表情很傻比
喜欢！
特别喜欢这首歌的mv，真希望我以后也能给我老婆一个这样的惊喜
老五抖腿神器
MV强推
你确定她喊的不是“Maroon 5”？
好甜
mv帅到爆炸
马老五婚礼公司
这个段子让我措手不急。
车祸当。
666
666
希望歌曲多点，网易云音乐真的不错，推荐歌曲真的很棒
全程空耳
在骚气和儒雅之间任意切换
听着这首歌曲，心情会变好

难道只有我一个感觉骚当有一种很儒雅的感觉吗，
我去😓 看着太阳的后裔 背景音乐竟然是这首
@千图网
全是英语
哥哥昨天结婚，婚礼现场放的就是这首
百度一下
看网易无论是新闻还是音乐，最好看的是评论。高手在民间。哈哈
丑开削个椰子皮
@成温已定 看mv有惊喜
沙特党椰子皮
把 the 去掉，说的是what fuck
用了这么多年网易云音乐，还是一个人打开这个播放器，一个人听歌，一个人倔强地留在网易。还有你们从来不给我赞多年以后一定会变化的吧
婚礼现场有这么一段该多幸福
还好我去看了下MV，不然都不知道新娘在说啥😀😀
削个椰子皮，你却特么特么给个李
肖个 椰子皮 你却TMTM 给个梨 ！
歌词怎么了！

好甜…
青哥儿最喜欢的歌
只有我一个人注意到MV第一对女生的手部肌肉嘛！！！！
骚当！
一定要看mv，新婚惊喜啊，估计新娘都想改嫁他们了
‍喜欢这节奏
那我请他们出现在我朋友婚礼上去
你的智商更令人着急
太燃了
又回来打卡了
这么久了，还是喜欢听
你不懂他的幽默
学校每天都会播放这首歌，听到你会唱
额，那就没有惊喜的味道了
以后婚礼主题曲
你没看懂他的意思吧吧
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
你知道个蛋。乱说什么。真是为你的智商赶到捉急
甜蜜蜜
逆战大厅主题曲
这个音乐很不错，和我一起听吧
削个椰子皮，你却他妈他妈给个梨
吐槽一下，认真的听了酷我的这首歌，号称无损。。然后跟网易这里的高品质一模一样
我追求
朋友说他们不请自来的到人家婚礼现场“捣乱”，还混吃混喝，起初我不信，他们却用MV告诉我
我的天呐！就是这么自然
歌手名字让我想起了魔礼青
我要爱意浓蜜如糖 所以我不准任何人染指

前奏是女唱的版本哪找？？
削个……椰子皮……你tm却给个梨……
你去网上看求助大神这是什么歌。
@朱古力1993 削个～椰子皮，你却TM给个梨
笑死我了
呵呵
削个椰子皮
同感啊，听了200遍了！好难听
魔性抖腿中
只是你不懂欣赏
好听的魔力红
好听！
削个椰子皮 你却他妈给个梨
很帅
很帅？
有趣
跟风的人咋这么TM多，
削个~~椰子皮~~你却TM给个梨~~~~
帅
削个椰子皮，你却他妈给个梨。
削个~~椰子皮~你却TM给个梨！！！
诶呀，麦当劳里面在放
我的生命需要你的一丝甜蜜，甜心啊
蹭饭三人组
你的头像
网友真的是博大精深啊，好好的歌词被玩成这样。。“削个，椰子皮”
我不会说这MV我看了20遍，并且哭了
小哥，椰子皮，你却特么给个梨
削个 椰子皮~
哈哈，够够的了
直播啊
MV为什么要掉帘子，这段好mei，而且婚礼现场的人先前都不知道混进去的乐队，后来一唱起来就认识啦？这种感觉很像以前一首知名的印度舞曲，一群男女对峙
26800了，应该不会有人看见了，我是蛇精病
削个椰子皮，你却TMTM给我个梨.......
一天一首单曲循环
+1
mv超级好看!
从《太阳的后羿》来的请点赞
。。直接被你毁了，，完全洗脑了_(:_」∠)_
削个～椰子皮，你却TM给个梨
帮你减肥……不用感谢
还真没想那么多
这不是蹭吃蹭喝么😂
他和我认识的第一首歌 幸好我们都爱听歌
Sugar
顺风椰子皮，逆风妈卖梨
sb无聊
马老五婚庆公司。
实力椰子皮
被骚当帅到了 同时无比羡慕MV里的几对新人。
有一种强烈的 谁唱给我这首歌我就嫁了的冲动！娶也行！
真的很甜。每次听都觉得特别甜
嚼了炫迈一样，根本停不下来。。。
单曲循环好几天 越来越喜欢
想起来了
是呀他们约会的餐厅在放sugar
MV真的让人很欢乐
一天不听音乐会死
哈哈哈哈妇炎洁
声音好娘
等我哪天出名了，我也去直击各种婚礼现场
看mv，新娘太幸福了
赞吧
这还能说啥啊这个，听英文歌的都有听过
太阳的后裔第13集里听到这首歌了呢
结婚一定要播这首歌
静不下心学习，好方啊
这歌才出来的时候就去看了mv，看歌名就是个情情爱爱的普通歌，万万没想到啊，竟然火了，火了之后去听发现这么好听，是不是mv太好看转移了窝的注意力
削个~，椰子皮，你却他妈给个梨！！@LinDun
逆战大厅里也是这个。
hhhhhh我能说我gan看de不懂piao么liang
日推一
骚当这声线实在是……
听到一首歌留下一个表情，表示我对这首歌的喜爱
😂😂😂😂
有毒评论！
(⊙_⊙)，我不该看评论的
帅哥，嗯(⊙_⊙)，yes me
看看
逆战歌曲
我很纯洁，看不出来。哈哈
骚当
26645
马老五《喜糖》 马老五《喜糖》 马老五《喜糖》 马老五《喜糖》 马老五《喜糖》
人过留名
这是首有意义的歌
削个～椰子皮～你TM确给个🍐
韩国哥哥哥哥
我发现网易的另一个功能 偷别人的头像
我们的英语造诣只能让我们听出了帅哥👽
sugar→“帅哥”@_Doherin
逆战来的
下载了，终于找到了这首歌
歌单 魔力红以建成 不会让你失望的
舞很棒的～～～跳了1m的舞才来听的！
又听到这首“削个椰子皮，你却tmtm给个梨”的歌了
也许你男友早听过了
不记歌名所以找不到这首歌，机智的我输入了削个梨。
听到这首歌就想到他…
哪里来的好久？也就2015出的
很久以前听过啦
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹
也就去年五月发的歌阿，几年前？
马老五婚庆
几年前听这首歌很经典，一直找不到，结果网易给我推荐出来了
I don't wanna be needing your love
I just wanna be deep in your love
And it's killing me when you're away
----这就是我今天的执杖贩剑。 I'm hurting, I'm broken down.
MV不错，新郎新娘看见Maroon5后都疯魔了
4🈷️15😉
段子没人么，哔哩哔哩没人么
热评的赞比评论多系列，热评首条是多深得民心，反正我是赞了
学校运动会放这首歌了
原来没觉得这首歌那么好听~~~~今天可能真得是心情比较sugar
每个人心中都有一个sugar
我也是！
我结婚的时候 要放这首歌
∠( ᐛ 」∠)＿
i'll marry you！
66
太喜爱MV了
那种有年代感的歌要是放出来 就简直不能再毁了😂😂😂
马老五婚庆公司
什么梗？
大街上都能听见的椰子皮😂😂
学校广播站的那帮人天天放这首歌洗脑。。
打开评论之前，我已经猜到精彩评论是什么了😌
喜欢欧美歌曲的朋友关注我，不好听直播日绞肉机！
蹭饭五人组
昨天我意外的打破了阿拉神灯的诅咒,神灯说可以满足我一个愿望，我思考了一会，我说让天下所有的父母健康长寿幸福。神灯说这个愿望有点大,还有别的吗？我说那让我当上王者。神灯思考了一会，感觉很难，最后神灯说
削个～椰子皮
评论区已经被巫妖王大军占领，惨不忍睹。
哈哈

我还真信了呢
你是没谁了
Hey,去我的歌单看看可好？
િી
可以
有个村叫艾欧尼亚 村里有个人叫卢本伟 村民有句顺口溜“我开操作猛如虎，一顿操作1—5”
会有那样的一天，你活成了你最想要的样子，过去所有的伤痕都变成了勋章 。
再 也 不 用 跑 操 啦
再 也 不 用 带 跑 啦
再 也 不 用 当 体 育 委 员 啦
发首欢脱的歌庆祝下~
这是逆战的的歌真心垃圾
正想找这首就给我推荐了！！666
额
不知道为什么，这几天脑袋一直很疼，给你打了个电话后顿时好不少，所以你就是我的甜心
从b站AV2648686过来的只有我一个？
😂laugh out loud
骚当。直接点赞-美国之声(美国好声音)的导师，多次格莱美的得主。
其实我很少会听很 high的曲，但这一首真的很想让我打响指
削个椰子皮
洗洗更剑康
so
YEAH YOU ARE A SOUTHERN CALIFORNIA BAE
逆战用了这首歌
哈哈哈哈哈哈找这首歌很久了
好吧(∩_∩)
要是我结婚了我也希望骚当来混吃混喝

差点没逗死我！
我会听各种版本的sugar，而你像多种口味的sugar一样爱各种各样的女人
不懂歌，不知道自己喜欢喜欢什么歌曲。告诉我，为什么我会喜欢这首歌？
学开头吸口水的声音然后呛了个半死
好好听哟
呃呃，早上不小心设置了单曲循环，然后我就说这首歌节奏怎么那么长。。。根本停不下来
削个椰子皮，你却TM给个梨
削个~椰子皮 你却tm tm 给个梨
有才
哈哈，削个~椰子皮 你却tm给了梨
QAA
总觉得刚开始骚当用中文说了句
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
这评论有点少
就像糖，一样的甜蜜。
就像糖，一样的温柔。
就像糖，一样的保存着那颗完整的不变之心。
就像糖，就算等上十年也不化。
那一刻的感觉，就像糖，sugar，软蠕蠕的，十分的温馨。
这一抹深刻的美好，送给你吃。
sugar，给我的糖。
秀够了~也是痞子~干嘛给他梨吃~
我也看到新娘在说 wtf。。。。。
每次我听他们的歌，我奶都问我，阿宝是不是又出新歌了😒
55
骚当明显是到处蹭饭啊，看不出来吗
我不喜欢你！
看了MV发现都是套路
我想知道这里有妹子吗
神空耳
空耳 New B
马老五婚庆公司
学校社团各种活动。。。。
每日一推
如果在高潮部分换个歌词味道就立马不一样了:fu*k me yes please
椰子皮~~
你在哪里？

哦哦
对MV印象很深
网易云音乐的翻译我给99分，还有1分我怕你骄傲
放出觉得没面子。
妇炎洁 洗洗更健康
我要是大一就看网易云的英语歌翻译，是不六级可以打更多分
真是好听的不要不要的

从考试的悲伤中缓过来
发现现在还是一聊到
Game of Thrones 就停不下来
然后
早上在春晖湖
体验了有生最尴尬的搭讪
是的
我就是那种
明明知道你什么意思
还能分分钟钟把人尴尬到自动退场
然而今天的小哥挺帅
然而我当时忙着复习
他说没关系你继续看
我就真的低下头继续看了
5分钟后他走了
哈哈哈话哈哈哈哈哈哈哈哈
评论毁歌系列
听首歌平息下浮躁的心情
结婚得要疯
哈哈笑到生活不能自理。。。。。。
mv～～～
被洗脑了！
翻译赞评论大赞笑死我了意境全无
笑尿了
是
削个椰子皮，你却tm给个梨~
翻译大赞
骚当
如果大家喜欢很有节奏的歌曲，前奏歌曲可以来我唯一的歌单听听看，相信你不会后悔！听说听过的人都收藏了。
零星的爱意，淡淡的悯色，翻译的很棒哎
棒！
哪儿？？
echo里面的不知道小伙伴们听过没，印度神曲
@sx_chen 街上到处循环播放都听得要吐了
这歌刚出的时候单曲循环了一天~
看看我的英语歌单吧，兄弟们，妹子们，爱你们哟！Do you like it?
(⊙o⊙)哦，蹭饭五人组
抗韩英雄马老五，，，
点进我的头像。听书生喜欢的歌。让你悦享极致。让我的歌单给你surprise
13集在汉堡店里的时候
啊～我完全看他们甜蜜去了，完全忽视背景音乐～
削个～椰子皮～你却TM给个梨
现在每次听这首歌就会想起去年在合肥百武西早会上的情景。好怀念现在在杭州。再也没有了这种氛围
求助大神这是什么歌:削个椰子皮，你TM却给个梨
666
搞清楚再说，还有别比来比去
竹园校歌赛拯救尴尬癌，下课走到图书馆，背后一首sugar真真是太可惜了
【每日精品】
为什么听起来像shut up,kiss me
硬硬装了个B
昨天的太后，欧巴和乔妹吃早餐的店里就是这首歌，哈哈！😉
最近循环的歌 居然还是wuli仲基和乔妹在subway的背景音乐 赞赞赞
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁，
空耳君，请收下我的膝盖……
通过逆战，才知道这首歌。
我发现网易云的评论真是太有才了
削个~椰子皮~你却TMTM给个梨~
我结婚的时候就放这歌！！😏😏
乱七八糟 那麽多选这玩商业

听见自己的心在滴血……
削个～椰子皮～你却他妈给个梨～
也是看了评论，都是削个椰子皮

sweet sweet
实力蹭饭五人组
正式get魔力红
神翻译
为什么我老把Sugar和Immortals弄混，完全不一样啊ಥ_ಥ
你开心就好~
好机智
看着你的评论，不自觉笑好久。。。。。。。
韩剧里有这个？我怎么不知道
削个椰子皮原来是首歌。。我以为是个梗呢233
骚当今天喜当爹啦 恭喜咯～🚨🚨
来，你说说你是怎么看到评论是1000+的
曾经的美好都只是曾经…希望遇到你以后的美好，都是温暖的
看了评论，已经不能好好听歌了。一直削椰子皮
路过
感觉我好像快听腻了
😈😈😈
已经循环了800遍的歌，强烈建议看MV，注重某个女人的口型！哈哈！
大家好我是大米又和大家见面了本期带来的呢是三星s7的深度测评
最初学习外语的人是不是也是这样才学会的？
~~这个段子~每当听这首歌~越发觉得真的是给个梨~
削个，椰子皮

什么时候都好听系列
笑尿
Maroon 5💜
要电音、纯音的看我歌单，看歌，单描述，希望你们喜欢，都是精品
你确定这不是段子么？画面感满满的，哈哈

看快手才找到这首歌 是不是应该有个表示
大家都来削椰子皮
怎么可能不认识😂
削个!!椰子皮!!
我听着这么牛逼的歌  为什么还没有女朋友！
一直听的是帅哥，帅哥～是我太那啥了吗？😂
没有999+我会听的把手机摔了咩，好笑
啪啪啪
再也不听了一听就想起Adam已经结婚了〒_〒
歌单里都是我们曳舞练习曲，你有意见😒
简直包罗万象
我就不信这首没人抖
结果背景音乐
…被某人洗脑的椰子皮
一直以为自己可以开心到以后
低端的人啊还在抖腿，而我已走在了双指骨折的前线上，响指不要打太狠太快！前辈的忠告
网易有群吗，我要加
削个 椰子皮 你tm给我削个梨！
骚气
本来说结婚的时候放的，可惜忙忘了，被媳妇骂的不要不要的
哈哈，哥们
好听的不要不要的
喜欢
你们可以去听听骚当和麻辣鸡合作的这首歌，超爱
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨😹 微黑～而你～雷的我突然想放屁😹 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
婚礼歌单系列
竟然有青春修炼手册，档次瞬间降低
太绝了，听了一下确实是这样
削个椰子皮，你却TM给个梨
那是给人惊喜 嘴巴好贱你的
终于找到椰子皮了
哈哈哈。。。以后不能好好听这歌了
我姓曹！你也姓曹？
😂😂😂你可以念念乐队名字，是不是和wtf口型很像
就是wtf好不好
你们都不是腿断了就是头掉了，好了不说了护士啊你倒是快点我的心跳都快超速了
哈哈，我要被你逗乐了。
逆战
给个梨🍐
五大傻大闹婚礼现场
骚当 当爹了 祝贺
喜当爹
拉拉拉拉阿拉
好的，谢谢
我才不跟你们说我是搜的削个椰子皮找到的🙄
再次听Sugar，居然听哭了。挺甜的一首歌，却觉得满心苦涩呢
这几天被这首歌毒到了，怎么办。单曲循环
学校做操就是这首歌 每次都像是合唱不是做操
纯黑_(:з」∠)_
我以前也是这么认为。直到看了歌词后。。
嗯 ... 还有什么sunshine，cherry之类的....
就在刚才把他分享给我男神了！还让他学会了唱给我听，然后我一看歌词，天哪！！！腾讯我给你五毛让我撤回好吗
还没睡？
我要在听过的每首歌里留下足迹
可以的
常听常happy 抖腿神曲 药不能停
紧急通知
“酷玩的歌悬浮在宇宙中，梦龙的歌翱翔在天空中，共和的歌奔跑在戈壁上，马老五的歌漫游在都市里。”
网易里每首歌的评论里总有那么几个段子手😂
主唱的转音真心好听
无趣搬运
我能不爱这首歌了吗？！每次一听到这首歌，就会浮现某君的音容笑貌。王先生
削个椰子皮
这神曲不能听，听了停不下来
别闹
666666
一个车队的朋友给他女朋友求婚 几个朋友编舞为他们就是用这首歌 现在他们都开始旅行拍婚照了
中毒了
哈哈

说爱你的人不一定最爱你，说要陪着你的人也会离开。日子久了也会爱上另一个人，他陪伴你，爱着你，可相爱的人在一起也会面对现实头破血流啊。你看，世界上哪有十全十美的事情？路这么难，都怪你不够努力
可是现在骚当都是亚当兰伯特啊。。。
高手在民间
第一個調調，吞口水
死神猎手。幽冥毒皇，圣光裁决，欲火战神。。。。。
哇 你第一了
其实她喊的是啊~maroon 5！
1M的编舞让我爱上这首歌了
💃💃💃💃💃💃💃💃💃
hah .
红毛客串
+1
感觉每次听耳朵都要怀孕了
1
mv必看
数个～椰子皮～
动感十足
明智
这么骚怎么是直的
sweet tooth
2015赛季，申花主场开赛前的歌，好听好听好听，一秒回虹口的感觉好赞～
我娶你
我要嫁人我要嫁人我要嫁人
约么
你也真是个哈哈哈，WTF……自娱自乐
我竟无语已对
mv有点意思
嗨皮一下午
❤️❤️❤️

都怪你们，现在满脑子削个椰子皮。
喜欢电音还喜欢听着打LOL的朋友们点进我歌单不会错(*˘︶˘*).。.:*♡，，
😃😃😃
我要举报你
看到这个话题立马想到我当，当当当当~

下在电脑里 还是手机呢？
好听到极致
讲啥，方剂？
听这首歌的人都长得漂亮帅气。喜欢欧美风的朋友欢迎点进来
来给我一起唱

削个～椰子皮～你却TM给个梨~~~
笑死我了
实力五人蹭饭
你TM是个天才知道嘛
笑的停不下来了
真正の好歌不会因为烂大街就掉价——by困懵逼
6666
好，听你的
谢谢 昨天在路上 发现歌单里都是伤感的歌 感觉必须要热情一些 听的sugar超有感觉 哈哈
3分20秒
我发现我觉得好听的歌一般都是999+ 可能我跟大众的品味差不多。
我脚着说只要没放分手快乐那就不是事故
bae=before anyone else 在你之前 无人可及 也就是你是我最亲爱的人的意思
😂😂😂我也是看到网上的削个椰子皮才来的😂
不是很懂MV啥意思
为什么女生的粉丝会一直飙升？ 晕啊 我要粉 我要粉 - -
好好的一首歌，让你这么一说降低了档次。
这智商没谁了
削个~椰子皮~你却他妈给我个梨
削个～椰子皮～你却TM给个梨
网易今天推荐的歌都好有内涵啊
身体摇摆！
每种歌曲都有它的味道，为什么要不听中文歌，只听英文歌呢？我觉得有些中文歌还是很有韵味的~
逆战
削个椰子皮你却特么给个梨
suger,sbs
卧糟特么的给跪了……

每日推荐第一首
某个知名乐队在各个婚礼上蹭吃蹭喝
起初推荐歌单里我只点最上面的两首听听作罢，现在我20首听一个遍。我这是怎么了？我去附近的医院拍了个X光医生说
噢噢噢看了下歌词 这首歌原来这么可爱
其实。。我蛮喜欢开头的娇喘的(｢･ω･)｢嘿
没有人感觉最后的笑声很魔性吗？
还有一个跟麻辣鸡合作的版本
嗯，有些人吧，就是神和鬼分不清。
看到这评论直接笑喷
你漏了两个字:～你却TM给个大鸭梨
逼着我拿起了放下了九年的英语书~，英语成绩不好不影响我学这首歌的热情啊~！
俗称 婚礼蹭饭记
削个椰子皮
又参加婚礼 希望我结婚的时候 我的他能给我跳个舞～～～
削个～椰子皮～你却TM在搞萝莉~
哥结婚的时候还没有sugar。。难道要放this love？
又是小黄歌！！
削个李，鸭子梨
hhhhh
我在输液看了MV不自觉笑了😁不说了，护士在看我
削个～椰子皮～你却TMTM给个梨～
坐在公车里听这首歌实在太棒
绝了
手割，椰子皮，你却tm给我个大鸭梨
没有Sugar！ 结什么狗屁婚！
肚子里的宝宝都要跟我扭起来了！
我可以把我的眉毛摘下来，( ・ิω・)ノิ摘下，( ・ิω・ิ)安上，　( ・ิω・)ノิ摘下，( ・ิω・ิ)安上，╰ิ( ・ω・)ノิ两边都摘下， ( ・ิω・ิ)安上。。╰ิ( ・ω・)ノิ两边都摘下，( ・ω・)卧槽。安不回来
开车的要注意，经常点油门容易给后面的车造成困扰～
爆炸的战歌
成功的安利成周围人的车载音乐，每次都是一车人，一起踩点抖腿
用了网易，怎么听中文歌都没感觉，网易差评，害我都不能好好的听中文歌了
削个椰子皮，你tm却给个梨
MV 蹭饭最强组合。。。。
开头他是咽了一口什么好吃的？
一边听着歌，一边看一条条评论笑出了声。
baby
甜入心底
削个，椰子皮，你却他妈给我削个梨
早上放个糖 希望自己和大家生活中都甜蜜顺利所向披靡哈哈🍬🍬
电子音乐制作人，喜欢的朋友欢迎前来关注，想学音乐制作的朋友也可关注我，免费提供制作软件及视频教程。。。。。
好听，好听
欢快的曲子！收！收！收！
我是土嗨，喜欢的也就这么多，这个歌单收录的是我喜欢的男声英文歌，有劲爆的，也有旋律优美的，我相信自己的品味，好听就是任性，希望有更多的人喜欢，感谢大家的支持，谢谢
就喜欢骚当唱歌的这股骚劲
假的啦！
终于知道这个歌是这个名字！
为什么我大一的英语老师都是女士呢 现在的英语老师是男的，结果长的像Sheldon呢 超可爱
@娜娜娜仁彩其克
你太吊了！！！
看过的所有MV里这个能排第二，第一是那个DIY的Merry me
英语老师上课放的，同桌的女童鞋都犯花痴了
新娘喊的是Maroon Five 不是WTF ，看了遍评论误导了多少人。
Sugar 好听
听见马老五这个外号了
这个非主流我给82分

每次看MV都有一种骚当没有系安全带的错觉。。还是他就是没有系
新娘那句 “what the fuck” 是被惊吓到了吗
你不懂男生的初恋啊
我从小就有一个梦想，就是戴着墨镜听着曲开这兰博基尼，经过这么多年的努力，我终于完成了人生的两个梦想，我拥有了一副耳机和一个墨镜...........
都是很有才的人，比如像我一样！
25053
25051 好数字
哎
有被撩到
突然发现『我喜欢』的歌曲里竟然没加这首sugar，那开心时听『我喜欢』岂不是少了太多欢乐
我不敢
◡̈⃝单曲循环
大胆跟她说不就好了，男人有时需要冲动一下

啊哈哈哈
什么鬼
我都会背了别再推荐我了啊
有你的日子每天都过得很充实 
总有一天我们要说再见
但有一天我们还会相见
爱你哦 大红红
Dance forever
我已经把魔力红的50首全部下载了！
该死的私人FM，竟然让我看到这么温馨的MV，竟然还让我哭了，我要睡觉觉了（腹黑的想把这首歌的歌词重新翻译一遍，这翻译的赶脚不对我味，完全可以更有意思些）

第一次听是在麦当劳
真是一遍一遍给我推送这首歌！我没有内存了！没有内存！16G的日常！
要是能，真想把mv 换成微博上那个

必须beautiful in white。。。不过其实sugar也可以
高潮部分是不是唱的
一顶要看MV！
削个，椰子皮
是个人才
你听过sugar吗。没有。就是那首＂削个椰子皮＂啊。哦，原来是那首啊。
MV更好
你女友替你考虑的真周到
what the fuck
我总是听到USB

甜甜的糖，甜甜的婚礼
好浪的歌…但我就喜欢这种浪浪的歌
哈哈哈 这首歌空耳好搞笑的
@去你梦里告别 @傅中猫 @佛哦foo 今天出去玩又听到这首歌，第一次听就特别稀饭，果断跑去问店主这是啥歌，店主激动的给我说啦一大堆一大堆，看来是Maroon的忠实粉丝。MV也很不错，最近有点大叔粉
以后我结婚要是Maroon 5来唱这首歌就好了。哎。我特么肯定要疯在那里
好好听
当然是马老五的这首啦~
和麻辣鸡那个超好听
好听
你却tm给个梨哈哈哈哈哈哈
不看mv后悔系列
再给这首歌添个评论吧
喝水看着，差点喷出来了。。
婚礼就是要欢乐~~~
不错的一首，可以调节气氛！
我要把Maroon5请来唱歌！！！！
组团蹭饭
加血
啊哈啊哈哈哈哈
削个椰子皮 你却特么给个梨~
刚进。逆战。的专属歌曲😂😂😂😂
我的最爱❤️
词意真美。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
🎎郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。
备的一手好胎
越听越爽
so good~
跟男朋友说好以后婚礼上要放这首歌
sugar一定要放，这首歌太甜了
削个椰子皮你确特码给个梨
Sugar～Yes please 
会长新婚快乐！
她说求婚也要放这个
sugar必须这首
你弟弟是不是叫孔融
都是混口饭吃的，你们再拍MV的时候带上我呗✔
喜欢sugar这首歌因为很欢乐啊，看MV就知道
听了几年了 希望有机会
哈哈哈 what the fuck！
斯人如彩虹
终于听到这个歌词被误解很久的歌了……
哈哈哈哈哈哈评论真是笑死

勉强高中词汇可以驾驭，用进废退，哈哈
必须带动气氛
肯定是马老五的 sugar 啦
你唱的不错呀，再自信一点更好~
好听
削个椰子皮😁
MV好棒！！！！
对，同意
那就是为了用这首歌召唤骚当然后把他抢走！反正礼服都穿好了！
@九月祭
mv是什么我就不说了
好听～～～
0318骚当生日粗卡
祝骚当3.18生日快乐呀！听说你那个维密模特老婆Bihati已经怀孕了？Sugar是我听的他的第一首歌，我们也是听着这首歌毕业典礼在学校礼堂的舞台上走的模特秀呢，转眼都上了不同的学校 真怀念你们@JulietPinkieSun @霉有你活不了 @selina_wei @SUGAR酸酸 。
熟悉的声音，陌生的名字

我不和智障做朋友，除了你
sugar来一发~
900s的优缺点在这首歌里泾渭分明，高频把男假音呈现的纤毫毕现，但鼓点就像蒙着一层布，下潜太浅，看来还是适合轻音乐。
@Jennif3r
mvmv！
连骚当的歌也抑制不住我心里的忧伤
一定要看 mv 啊啊啊 maroon 5直击各种 结婚现场 新娘直接喊了 what the fuck
可以的

够轻松够愉悦 所以还是这个吧
还是这个比较适合婚礼上放
等我结婚了，现场一定要有这首歌。
肯定是马老五婚庆团队啊
sugar啊！！
当然是suger，还要maroon5来唱
一定要Maroon5的《sugar》，节奏欢快，歌词也可以，MV是他们去各个新人的婚礼！
不说话
sugar
最近朋友求婚用了这首歌，再来听一听喜糖
网易云每日推荐真的超棒 比好多音乐软件都靠谱
一般
我想MV已经告诉了我们
可能也就这首了...
多久之前听的歌了，又勾起了记忆
完美 prefect
这首歌最好~
sugar
不该是这首这首嘛
看了mv决定以后结婚一定要放这首
实力蹭饭
sugar这首歌无论是MV还是歌词都超甜！MV里是魔力红拍摄当天特地空降各个结婚场所，给新人们惊喜的同时也将这首歌的幸福传递了出来
这首歌，属于越听越喜欢系列
我为诺基亚代言
sugar，不多说，哈哈，看了MV就懂啦~
24600
😍🙋😍🙋😍🙋😍
不自觉地想起逆战
歌唱的没Maroon5好就别唱女孩最喜欢的歌 给那些准备唱女孩最喜欢的歌的汉子
我真傻 真的，我一直以为这是一首英文歌，到最后才发现，这TMD原来是一首夹杂点英文的中文歌曲啊
🎶🎶🎶
66666
为什么外国的音乐人气这么高
逆战听烂的歌在这找到了我要重新审视这首歌了
骚
甜心

看mv...看mv...看mv...
削个～椰子皮～你却TM给个梨 
修个椰子皮 你他🐎的却给个梨
骚当要当爸爸了！看到的右上角！让我上一次热门！
66666
我发现个问题。
这评论，神
一个女的经常骂我傻狗。我一直很不开心。直到我听了这首歌😊😊
昨天我意外的打破了阿拉神灯的诅咒,神灯说可以满足我一个愿望，我思考了一会，我说让天下所有的父母健康长寿幸福。神灯说这个愿望有点大,还有别的吗？我说那让我有这般的音乐天赋。神灯思考了一会，感觉很难，最后神灯说
手机里就这个mv和一个最喜欢的小电影没删
听到这首歌你会想起他吗？

削个～椰子皮～满分
今天看了MV真是炸天了
999才是正宗的
好甜蜜的快歌，非常适合婚礼的调调。
被微博上的削个椰子皮你却TM给个梨安利过来
刚在学校广场路过耳机里响起这首歌，更巧的是广场里有个乐队在表演这首歌！！！好棒简直帅呆！！瞬间想给他生猴子！！！
😂😂这个评论给满分
看第二次mv感觉好极
去年公司年会放员工结婚照时的BGM，正好去年结的婚，当放到自己和老婆的婚纱照，顿时感动的不要不要的，老婆你真漂亮，我也帅的一塌糊涂啊
骚当
喜欢欧美调调的同学可以关注我哦，每日都有好歌推荐哦
打逆战的路过
666我笑了
这破吧我就服你
刷隔，
一条动态（见我主页）让我知道了我马老五究竟火成什么地步了...真心舍不得...
网易私人fm有毒！！！！！麻痹
打卡
卧槽，我竟无言以对😳
“装逼如风，常伴我身！”这句话把装逼比作风，生动形象地写出装逼与我形影不离。 ---李装逼老师的解析
有一个新娘说what fuck，一个黑人新朗说shit
@僵尸炖蛋 削个椰子皮
如果你愿意粉我，我也会粉你的（づ￣3￣）づ╭❤～
鬼畜热曲
对于这首歌突然会爆火也是惊呆了，不过我是真的爱
有一句 what the fuck
一定要看MV
妈妈不发达，必要金坷拉
无法被超越的魔力红
所以你半夜发朋友圈唱这首歌给我什么意思
来混吃混喝，不给份子钱直接赶走~
笑到我
唷
这脑洞，不是一般大啊
大家来收藏我的歌单 震撼心灵 瞬间爆炸。超狂野
啊啊啊啊，超爱他
就没人注意到歌词吗？。？
帅帅。
！！！！！！！！！！！！！！！
Sugar
甜心啊
Yes please
来吧
Won't you come and put it down on me
你不想亲来赐我甜蜜吗
Oh right here, cause I need
此时此地，我如饥似渴
网易音乐评论的背后总会有一个故事， 我爱一个姑娘，她叫柯小倩。 可以帮我顶上去吗？ 希望有一天， 她用网易听这首歌的时候可以看到我还爱她。
笑疯了…
蹭饭王马老五😂😂😂
你们婚礼上想放的歌也好多……不如干脆请一个乐队去唱现场版的，还有点歌环节，大家一起嗨
哈哈
一直记不起来在哪听过。好纠结
削个椰子皮，你却特码特码给个梨
sugar这首歌，在微博没炒起来它的空耳翻译的时候印象挺好的。结果出了那把事现在听了就一个有想到那个削个鸭梨了....
啊…我被这首歌词的贱气震伤了…咳咳…送我去医院…一会晚了直接送火葬场 
今天知道了一个好消息，祝福～这首歌送给你们，要甜蜜哟～
我……对这歌的印象是在展子的视频
SUGAR
削个，椰子皮，你却TM 给个梨
😂还真是
little love and little sympathy～～～～
这歌已经成了做平板支撑时的专属bgm了
削个 椰子皮你却tmtm给个梨
撕开！椰子皮!
困困困
削个 ( • ̀ω•́ )✧椰子片 你却tm给个梨(๑•̀ᄇ•́)و ✧
流行
早晨，同学半醒中起了个吊子，之后我削了一早上椰子片。然后发现是今天推荐的第一首，早起的运气。
MV没谁了
突然发现maroon5的歌越来越近似于“快消品”，比较火的歌都是轻快的节奏，反而导致不耐听。
我也是😂
自从听过削个椰子皮以后。就无法好好听这首歌了。。
一直以为歌名是糖果……
削个椰子皮，你却给我个梨。。。。。
我就是喜欢听。
小哥，sb
非正式会议来的
削个～椰子皮～你却TM给个梨，莫名的喜感
12年过完年开车从东北回北京，1200公里，路过沈阳，通过辽宁电台点播魔力红sugar，与主持人聊天聊地聊音乐，回望四周风景，为了理想一路前行！
甜甜的
喜欢
评论2333333

评论简直不能看，会疯
i justwanna be here where you are ！

说实话我从进了云村到现在这么久马老五千年不动地在欧美歌手榜第一
这么厉害。。。。
MV 666
削个椰子皮，泥却TM给个梨23333
我操笑尿我
那个，本人找一首英文歌，歌词好像是“削个椰子皮,你却他妈给个梨，，“
挺像
骚当当爹了
听听。
改作业听Maroon 5就是开心呀。哈哈，抖腿系列。
实力曾饭团
看出来了
美好的一天～
椰子皮，一定要留下我的足迹
一听就兴奋
首页那个削个椰子皮弄的我无法直视这首歌了
很甜美……
非正式会谈
common越来越多，精神的共鸣。
突然想起来这首歌 还把mv看了几遍 mv真的很有创意 也很感动

good 好歌循环不停
要空耳也是 你却tm给个大鸭梨啊 只有给个梨对不上音节
听到这首歌，就会HIGH起来！！！！
怎么看完mv让我想起王力宏。
居然同城
很喜欢你这种，绿了自己，上了神评！
削个椰子皮，你却tm给个梨。百听不厌
mv才是该看的
哈哈哈哈
你们还记得求助大神这是什么歌么。😂😂😂
马老五婚庆乐队，专业演唱，曾获小区歌唱比赛第一名，价格亲民，一场只要一千一百一十一，详情请致电，233336666
好听。
其实换种活法也是不错的
神空耳
这不在微博被恶搞的那首歌吗……原来原曲在这
每次歌荒就单曲循环sugar，真的怎么听都不厌
翻译好评！！太有功底！
削个椰子皮
削个椰子皮
 给今天的自己 很棒 继续加油
百听不厌
玩网易云这么久，一个朋友都没有
开头简直看不出是男的唱的！！
我真是爱死这个封面了。
帅开削个椰子皮
女
MV好评啊！太赞了！！！！！
知心爱人是经典啊
看评论的翻译笑死我了
修个椰子皮！
伟哥门徒，前来报道
歌词翻译💯
Sugar  再怎么甜也不为过。蜜糖中长大。
因为纯黑过来的 告诉我我不是一个人
甜~
啊啊啊……天天都会和室友唱这首歌，肯定是中毒了
厉害

头像好美！
我结婚自己唱！现在苦练！
实力蹭饭五人组。 专业
削个椰子皮😂，歌手有没有意识到这个歌词很牛逼
马老五婚庆乐团。。。
好听
以前听过，无意间又听到果断收藏
马老五这妖孽的假音真是好听哭
加油咯
看了mv爱上Maroon5
我想问mv上的婚礼是突击？或者早已安排好了？
削个椰子皮，你却他妈拿个梨。
每首都是抖腿歌
哈哈哈
就冲你这句话 下载这首歌，翻译的太喜感

666666我笑抽了
削个椰子皮，你却他妈削个梨。
有点像呢
sugar，yes please！
sugar yes please.
削个～椰子皮～你却TM给个梨~~~
什么时候送张演唱会门票~
@吃了益达的炫迈 666
削个椰子皮 你却TM给个大鸭梨.
评论排第一的英语真好
一定要看MV，一定要看MV，一定要看MV！！！简直甜得我合不拢嘴~
婚礼上我一定要唱给我的新娘听，不管她听不听的懂好吧提前我要先有个女朋友！
在公车上听到的 原本从来不看公车放的歌 被MV震到了
好吧 哈哈 我还以为晋中
天啊同城居然是一个省就叫同城，太原哈哈
削个椰汁皮，你却tm给个🍐
Maroon5叫魔力红
能不能让好好的听的歌了
🍭🍭🍭🍭🍭Sugar
帅开削个椰子皮
。。。Maroon阿
和我结婚吧，释放你的本性吧，宝贝儿
这简直是每个女孩梦中的婚礼，可惜我是个boy
马老板为什么叫魔力红？
都是人才啊！
一句评论毁了一首歌
新人，互粉
你牛逼😂
听听 你会喜欢！！
╭━━━━━━━━━━━━━╮ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱┃ ┃╱╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╱╱┃ ┃╱╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱╱╱┃ ┃╱╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╱╱┃ ╰━━━━━━━━━━━━━
Sccfsflkkjjnuhg
最爱的一首歌 听不腻我会乱说吗
我不管我以后结婚一定要用这首歌
我哥结婚，我去接亲就放这歌
骚当 带我燃起来
yes,pi~~~
nice
削个椰子皮
食我喜糖啦
每次听这首歌头都会像中毒了跟着摇摆
辛苦你了，我的错
是不是现场的新娘不想嫁了
在我心目中 马老五是必须分享的
哈哈哈。
1111111
强烈建议加入对音乐本身点赞的功能！！！
大家一起来反馈 
天天脑循环加抖腿
那是mv
真是活该
赞
这种乐队活该火！
可是你还是想她了
我结婚也要放这首歌
@论怎样起一个优雅的昵称 带感
顿时high起来了
削个椰子皮，你却TM给个梨
语文老师说:放学后，到我家，我要对你单独教育
第一句听起来好好吃
魔力红已经喜欢很久了，一直支持他们

网易云有毒😁
MV真心不错！
留名吧。万一有人不小心点了我头像，进了我歌单，猛然 发现咋特么这么好听果断收藏了，还粉我！！！缘分这种事谁说的清楚…………
丑开粉丝！！！
电信区
哪个区
你跟上了全球音乐流行趋势了吗？喜欢欧美音乐的朋友请来我的歌单 《2016 Spotify全球音乐排行榜》 收听 每周五更新 总有符合你口味的歌曲哦！
初中课间，我和同班好兄弟趴在走廊边的护栏上，当时我就嘴贱，问他你觉得现在初中哪个老师好看。问完我就后悔了，一转身语文老师在背后。这货还没察觉，看着远方，那眼神贱得可怕，就说
❤
削个椰子皮~你却TM给个梨~~~~~~~~·
YES PLEASE
取悦他人 不如取悦自己 忠于内心 知行合一。
也许心静了就能想明白许多……
哈哈

MV里面有个女的是演色情片的，而且是很牛的色情明星！！
你tm给个梨
去看MV
经典歌词！就数这一句！
削个椰子皮你他妈给我梨
网易你怎么知道我要找这首歌
为嘛
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
削个～椰子皮～你却TM给个梨
周杰伦的晴天是我目前遇到的评论数最多的
一起逆战啊
削个~椰子皮~你tm却给我个大鸭梨！
削个椰子皮，你却TM让个梨
我也是，求推荐一些
MV厉害炸啦，厉害翻啦！

削个橘子皮，你却他妈给个梨！
那你现在怎么办...
💙
侠盗飞车里车载音乐里有这首歌
在自习室里听着这首歌，看了评论。。。大网易的听众都是人才啊
明明是四大金刚
本人酷爱听这类节奏感超强的音乐，尤其是在玩游戏的时候。我的歌单里收集了很多精品节奏感音乐，欢迎收藏
为什么第一个热评的赞和第二个相差那么多……
吃饭看电影，然后尽量拖的晚一点儿，最后了再说点儿煽情的话，最好有惊喜，假如能感动哭了就更好了，然后，啪啪啪
我的天啊！给拖延癌狠狠的一刀！我的两篇论文还没憋完呢卧槽
削个～椰子皮～你tm却给个梨～
@反-转
Mv太6
喜欢这个MV
削个椰子皮，你却他么给个梨🍐
马老五婚庆公司。
削个椰子皮，你却tm给个梨！
好吧，用了一年的手机铃声。还在用，魔性
业内人士？
 利用闲时捞点曼尼～来m～
我爱你，孟祥杰
呵呵 真的吗
我知道你的背景是“黎明有星辰”里的那个老师（叫什么我忘了）٩( 'ω' )و 头像嘛……单恋大作战？
知道是什么嘛！
削个椰子皮你他妈却给个梨
椰子皮
评论第一的是杰伦的《晴天》24万现在！
网易在我身边按了窃听器吧，何必一直在听这首歌，刚想搜搜，晚上就给推荐了
╭━━━━━━━━━━━━━╮ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱┃ ┃╱╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╱╱┃ ┃╱╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱╱╱┃ ┃╱╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱┃ ┃╱╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╱╱┃ ╰━━━━━━━━━━━━━
我去隔壁高麻婆他打了你
学会以后结婚时唱给妻子听？
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨 微黑～而你～雷的我突然想放屁
没放忐忑算万幸了吧

削个椰子皮，你却tm给我来个梨
我怂！！！
这首歌的MV好看 
特喵两万多人了，我就不信有人能看到我是sb
这首歌的MV好好看，好有爱。
Sugar 好想学会这首歌唱给自己最爱的人。和自己最爱的人没一分钟都是最美好的，就像美酒佳酿值得细心珍藏，每一分钟化为甘露细细品尝。
太好笑了
逆战背景音乐
求空耳
我发现精彩评论是随机的 可能因为评论太多 热门也太多了
奇怪的空耳热门评论都被举报了，大赞666666
大赞 椰子皮
你这个更像～
wtf！！我也才看完哈哈哈，还有马大叔与小舅舅笑死
本胖胖听成，小嗝儿，噎死me，我去那么多的卡路里～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你却TM给个梨~
削个~椰子皮~~~~
这就是你蹭饭的理由
搜 帅开削个椰子皮 结果这首歌就蹦出来了
脚印
感觉评论区有鬼…………
看见了一个十分欢乐的婚礼
宇宙第一混吃混合组合 哈哈哈哈！！！

马老五婚庆公司
热评昨天那个是什么？

😂
忍不住抖腿系列

削个椰子皮，你却踏马给个梨～超爱这个歌

我特么真的搜到了
椰子皮
mv有趣
今天我·完了一上午·逆战·200级网通路过·笑你妈比·
歌曲配图让我不敢相信评论2W！
轻松加愉快，猴赛雷😃
呵呵
削个椰子皮 你却他妈给个梨

有谁造MV里的敞篷跑车是什么牌子的
骚当这声音够够的
转让半包辣条，卫龙的，5月初才买的，吃了3条，里面还12条，还有很多辣油，不舍的吃的时候就拿出来闻一闻，平常吃完都用钉书机丁起来，防止受潮。外表大概9成新吧。量很足，厚度约2cm，高度8cm，包行货，假一罚十，伴开水伴饮料，真的很好吃，平时小半条就可以回味半天了，价格私聊非诚勿扰
削个椰子皮
高赞评论被删了？
有没有懂车的朋友，有没有熟人，帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，动力3.0T以上，外观要好看，最好是白色，德国车系最好，毕竟质量靠的住，内饰最好是全真皮的，带全景天窗。最好是越野车，通过性好些，自动手动的无所谓，关键是好看实用。有认识的推荐我几辆。 我要作手机屏保谢谢
@阿莎莎莎莎
伤害世界第二期刷了n遍，被少爷月下冻成狗还摇头晃脑跟着歌声起舞的身姿所深深折服然后不知为何就出现在我的推荐里
小狗，椰子皮
削个椰子皮，你tm却给个梨。有丑开粉丝么
太深入人心了，必须要换掉，深刻怀疑婚庆公司的智商…
骚当拍这个MV花了一个多月，比起骚当哪些离奇的MV，这首歌传递着正能量。
no no

削个椰子皮，你却TM给个🍐
高潮各种吊
削个！椰子皮！你却TM TM给个梨！
好听
666
每一个抖腿的人内心都有台缝纫机
Sugar Yes Please
喜欢和麻辣鸡合作的那个糖
可以看看我歌单 10000+评论英文歌 绝对不错(*๓´╰╯`๓)♡ 整理很辛苦 喜欢关注下吧 各种高质量歌单哦
消德~椰子皮~你却TM给我大鸭梨。。。。
削个椰子皮

这才是 板娘 和 会长 的专属 bgm

削个 椰子皮 你TM却给个梨 ！ 这才是歌~朗朗上口
神评毁歌系列，满脑子椰子皮真是要命
麻辣鸡呢？？
唔 我也有这个头像
这tm才是歌
Good
梦喜欢的歌，我也想在婚礼上有这个歌曲，可是回不去了吧
前男友最喜欢的歌
每次听心情都会贼好学好Lia编舞版本的sugar以后结婚了跳
逆战拿来做主题曲
我也在宿舍嗥过这首歌🤒
苏哥！削个椰子皮！！！
你好啊🌸
马老五婚庆公司.Sugar
现在不管听你唱什么歌都是满满的回忆啊
世界上最懂我的人就是网易云了，今天刚想找这首歌，果然打开网易云竟然是推荐的第一首，我太感动了
削个椰子皮，你却tm给个梨
相当于卧槽
开心的时候就要听
啦啦啦
歌词翻译这么好没人看到吗
别人家的婚礼
来削个椰子皮
下班的每一步都走在拍子上
走路带风
五人高级蹭饭团，这MV估计就是这意思！
brokendown
梦幻般的婚礼
mv是马老五婚庆公司宣传视频23333
666
lia kim！！
我决定了，我结婚时要放这首歌，当然前提是先有一个女朋友
看纯黑的直播听到他放的这首bgm 好好听
修个椰子片，可你他妈却给我个梨
对面小鱼人真卡，还没有进去游戏。
666所以最后放了啥
被纯黑玩坏了？
最近单曲循环 大爱到不行✋
削个椰子皮，你TM却给个梨
我们班有人看了这首歌的mv，说这首歌的名字叫喜糖
孩子。你是不是视频看多了？

 削个～椰子皮～你却TM给个梨
就喜欢你这种黑了媳妇，绿了自己，乐乐大家的哥们，对了你这个兄弟我交定了
削个～椰子皮～，你却TMTM给个梨哈哈哈哈哈哈哈哈🌚🌚🌝🌝
对不起，我看不出来是拍的
好听
削个 ~椰子皮~
看评论可以拍一部连续剧了
When I'm without you/ I'm something weak
M
好吧
我也是受害者好伐
抱歉，是拍出来的。。。
削椰子皮了
纯黑少爷观光团
之前的翻译不好吗 为什么要强行解释
少爷不要停！2333
好有内涵 在外国如果这样说的话 估计你的坟头草都2米高了
为什么我觉得歌词这么色情。。。。。尤其是和Nicki的那版
骚当，你要是敢来我婚礼.................新郎什么的直接不要了好了！！我直接跟你走你要女儿吗！！！！！！！
你是看了暴走大事件吧
说什么大实话
sugarman~
削个~椰子皮~你却tm给我拿个梨~
反正我不知道😂我感觉是很久以前的😂反正就是炫舞里面的😂
削个～椰子皮～你却TMTM搞个梨~
纯黑在“伤害世界”中还用这首歌自嗨了一下下！
a higher place
在网易听这种音乐的是不是都默默的一个人在家里在电脑前，嘴角露出欣慰的一丝笑。点头，抖腿，自嗨。其实，很孤独。
我操！老子昨天在某娱乐节目听到的歌！今天就被私人fm给搞出来ke？
实力毁歌
可以，很有感觉啊。
逻辑不对啊亲 骚当只是在电影里演了个出轨前任 并不是他出轨了写了这首歌…这两首并没有你以为的那种联系……
昨晚满脑子都是龚诗淇的时候，随便一点放到这首歌。真是太符合我这像谈恋爱般的心境😃
神翻译！必须赞！
翻译简直高能啊雾草
会玩的空耳
好性感
削个椰子皮，你他妈却给个梨（1分38秒）
纯黑观光团hhhhh
我可否能够拿你同夏天相比？ 夏天不像你这样可爱和温婉
椰子皮~
削个椰子皮，你却TM给个梨
泽宝宝的笑脸剪辑来的
超燃
天才歌手Sia的Chandelier这首歌35S后爆炸输出！注意保护好自己的耳朵！！！！！！！！！！！！！！！第一次听的你不收藏我割吊 点赞999999+++++++++++++
路上边走边听这首歌 感觉心情很好 
phyonng是什么鬼
我记得评论首页原来有个叫sugar的，人呢
削个椰子皮

233
fade
还有一个十几万的 你知道是什么歌不
好，有品味
无法直视“削个椰子皮，你TM给个梨”了，但是好希望能有一个这样的婚礼骚当
削个~ 椰子皮~~~你却TM 的给个梨~~~
纳尼
是吧
可以的兄弟
人才啊(⊙o⊙)
结婚时我们要放这首歌
吼吼吼
就等结婚时唱着歌了。
这个中文译名是不是喜糖
啊啊啊吧
穷人表示排行榜里找的
Apple store里的歌曲
还是不喜欢呐
蹭饭五人组是最亲民的歌星了
椰子皮
其中的一个婚礼黑人新郎是不是说了一句 oh shit
我是骗赞的，千万别赞我，使不得
天天向上辣舞 又来听了
椰子皮~~~~
图书馆竟然放这种歌
简直了😂
一大批段子手向我们走来
mv比歌好多了
啊哈。浪漫婚礼哟。惊喜❤️
顺风削椰子皮 逆风妈买梨
喜欢
总爱在ktv唱sugar。然后他们下次唱k都不带上我了
你和b站有什莫关系Σ(っ °Д °;)っ
当中的那个婚礼应该是中国人吧？


削个 椰子片 你却TM给个大阿梨😂
今晚好开心，好久没有这么开心。爱你❤❤@R_cc
举报成功
段子老了点吧
一个大写的心疼。
丑开能削椰子皮，我能削榴莲皮！😊
评论区是网易的一大特点啊
💒
削个椰子皮，你却TM给个梨
削个 椰子皮 你却特么给个梨
谁的翻译，太牛逼了，我给你加鸡腿
看MV比较喜感！如果在中，国这样进去人家婚礼，找抽MV的后半段，新娘what the fuck！彻底笑抽了
摇滚
削个~椰子皮~你却TM给了个梨~~~
某欧美乐队穷困潦倒到许多婚礼上混吃混喝.
笑死
每天打开逆战都听腻了
以前不咋个喜欢魔力红 第一次听这首歌是在电影院里开场前三分钟 还是嗨呢 很感谢放的是这首歌MV而不是各种广告 从此对魔力红路人转粉👌
削个椰子皮，你却TM给个梨_(:з」∠)_
真是啥时候打开听都觉得特happy
晚安
sugar
晚安曲 to zyc
太感人了，哈哈哈
每次来看网云评论，就好像看见一群多灾多难命途多舛的人，写一些无病呻吟矫揉造作的文字， 好像一个个都经历了世间磨难，对人世感悟颇深超然物外似的。对于这类人我只想和你们说四个字
哈哈哈
小狗咩过来的，
喜欢你，来呀
魔力红
高潮部分是不是唱的
关于这首歌的评论，我也不想多说了，请给我个女朋友吧！请点赞！
woc 竟然被你真相了
骚当这是去抢婚吗？
新娘喊的难道不是omg吗
大哥你是奇葩😂😂😂

刚刚把这三个MV剪切了
見沒見過那樣的人，在冬天，在夜裡，在光禿禿的路上，朝著光，落着淚，無聲無息地往前走去。就像春天開花秋天落葉，沒有什麼能阻擋他。
感觉像玩侠盗飞车时里面的广播
好好听~~~喜欢~！
这波我给100分
这首这么好听的歌仅仅被格莱美提名瞬间不开心了，不过依然大爱当爷，爱你的公鸭嗓
喜欢专辑封面
…
太甜了~
啊啊啊啊啊……骚当……
削个！！椰子皮！！你他 妈却给个梨！！
什么都不想说……沉默
削个，椰子皮，你tmm给我个梨。
削个椰子皮。你却他妈他妈给个梨 😌
睡不着啊不如来洗个脑吧
sugar是属于看评论会毁歌行列
削个 椰子皮～你却TM给个大鸭梨
好基友一辈子，但不搞基😅😅😅
哈哈
削个～ 椰子皮 ～
Tomorrow way too far away!
现在这首歌快取代 财神来到我家门 娃娃来点灯 在超市的地位了
削个橘子皮你却TM给个梨
Mv帅死了！！！！超幸福！
神了！我优酷有收藏的结婚视频！然后给我推荐这个
正合我意
nnglcxcvn
别再指望新娘还能爱上别人了
看完削椰子皮给个梨 又回来听笑死我了
脑洞真大_(:3」∠)_
很显然是maroon five啊
中考语文发卷时校外一家餐馆放起了sugar瞬间就激动了，然后就考差了
美国某知名乐队沦落到婚礼现场蹭吃蹭喝
你却他妈给老子梨
为什么就这歌加载不出来？？？
我特么怎么感觉在玩逆战 削个~椰子皮~~你却特么给个梨
削个椰子皮，你tMD却给个梨
听到前奏脑袋就不由自主动了起来 哈哈
额，喜欢电音的朋友可以看看我的歌单，有很多好听的电音，我觉得不分享出来给你们听太不道德了！首首让你都想单曲循环！喜欢的朋友就收藏吧！不喜欢听听就好了！毕竟每个人口味不一样！
难道只有我一个人看见三分十八秒后新娘喊了句What the fuck？
恩，去看了一下
上帝为人类发明耳朵，是多么伟大的行为。
你确定说的不是Maroon five？
最喜欢的MV💙
看了评论~一发不可收拾~~
喜欢
人节人家过节 我吃糖 不说了待会还要去补牙
每次听，我都能想到55开那个逗比
后面一个满脸胡子的新郎说
甜心啊
单身狗来吃糖啊自己要好好爱自己
我居然听懂了
应个景儿~今天多吃点糖啊同志们！
哥哥姐姐情人节快乐
祝你们“贱·淫·节”快乐！“贱淫节”你们都会干些什么“贱淫”之间会做的浪漫事情呢？（在爱情中最重要的不是你得到什么而是给了什么。任何情况下，爱的付出本身就是一门学问。）
对不起，让你背锅了
@微光空白 哥哥那个不是whats the fuck 而是maroon five....@微光空白
一首很骚气的歌，送给大家
顺风椰子皮 逆风妈卖梨
Sugar~ wc..突然发现今天情人节 FFF？
如果把payphone map sugar 三个mv合起来的话，会发现这是一个连贯的故事。骚当和女主经历抢劫事件后幸福的在一起了，可是却发现骚当和别的女人乱搞，女主跑到街上却不小心被撞死。伤心欲绝的骚当良心悔过到处闯婚礼给新人祝福骚当在下一盘很大的棋
如果我婚礼出现这么一出 我肯定冲上去就嫁主唱
同城哥你好
听听 beautiful in white.相信你会喜欢
声音太妖娆
屌爆了
这个翻译神了
自己结婚的时候，真希望能遇到这么一群人，带来惊喜！给我老婆一个终生难忘的婚礼！
哈哈哈哈哈，削个椰子皮
好选择
越听越好听
666666
me too
削个 椰子皮 你却他妈他妈给个黎
sugar sugar sugar~
姐姐要结婚了
当年m5这歌一出就成了我们学校室内操音乐
有才
爱的歌献给最爱的你
卧槽，笑出腹肌了！
帅炸☁☁☁
喜糖
椰子皮
削个椰子皮，你却他妈给我个梨
她喊得是Maroon five ！
嘻嘻，听了几遍听出来了😄
真能幻想
如果她用网易的话总有一天她会看到我的 You know I love you.Y
逆~逆~逆~逆战~~~
这是在后悔跟莎娃的感情嘛？
是的，并不是所有都是假的，前面几个是真的，后面有作假的，他自己说的吧，好像是
意淫的不错啊
我没瞎的话MV里有个新娘看到你Maroon 5时嘴型应该是what the fuck!
怎么办 我一日三餐都是网易云音乐 的 骚当了
马老五婚庆公司欢迎你
so sweet
说不定某些人结婚时就可以用这首歌了😌
@小米雷军
我昨天竟然在电影院看这首歌的MV 来 我们来削个～椰子皮～

呵呵

😂😂
改成
后面一句根本对不上。
🤘🏻
削个 椰子皮 你却他么给个梨
西瓜
帅哥！SB！我听到是这样的。。。
削个～椰子皮～你却TM给个梨。不能好好听歌了
完全一样
放洋屁不行不行要被洗脑了
你的铃声
信息量好大.....
你才是最6的
看了mv才懂:我的fuck
削个 椰子皮
兄弟，你是一个有故事的男人
会不会有人面对这个歌词发出心底的叹息，同病相怜的那种……
出发出发，再见朋友们
这个翻译翻译出另一种味道了_(:зゝ∠)_


很久没有这么晚睡了 今天睡前要听甜甜的歌
削个椰子皮 你却tm给个梨 至今都让我无法直视这首歌
她都经历了三段婚姻了，你竟然还知道她的行踪……你真的忘了她了吗？
四川也是这么说的哦
喵喵喵喵～～
2016年永远想你们
露个脸虽然我长得丑，万一有妹子看上我了呢，万一她眼瞎呢，就算妹子看不上我 我也可以搞基呀
削个~椰子皮，你却TM给了梨
好爱好爱还有主唱好帅
意外的顺口啊…
66666
666
难道不是吗~
某知名乐队跑到别人婚礼现场蹭吃蹭喝
削个椰子皮
nonono你想多了
我老弟八岁就爱听这种歌了，孺子可教啊
初三
哇咔咔 初中高中？
对啊
好多评论。看来真的很好听的说~
你确定是右上角？
高潮很好听
祝各位云村朋友新年快乐1
评论一条
在这个了无人烟的废墟上，过年唯一的乐趣，即是来自削皮削皮削皮
真空耳。绝
削个椰子皮
笑屎我
sugar 甜言蜜语？
好听死了
我靠，被你说的不能直视歌词了，我笑尿了。
实力蹭饭五人组
呵呵
别骗我到处都有这个评论
我表姐结婚的时候就放这
好骚好爱
咦！biubiubiu
听来听去，最喜欢了
为什么听见#削个椰子皮#版后还是喜欢听
我今天看视频听见有人把他们叫盲人犯@Triple云
削个～椰子皮～你却TM给个梨～
削个～椰子皮～你却TM给个梨
削个~椰子皮~你却TM给个梨~~~~~~
削个～椰子皮～你却TM给个梨
一起摇摆一起点赞
被MV甜化
批评的对 价值观在作祟
怪，怪咖。额额。
高潮部分是不是唱的
跟我一起唱高潮部分 ， 削个~椰子皮~你却TM ，给个梨~~~~~~~
跟着我左手右手一个慢动作
我就这么看着翻译换了5、6次
喜欢歌就好了，如果说你非要觉得没人听的才是高大上我就觉得你这里有问题
亲戚的结婚现场 把这首歌重复够了
我看好你哟
听你的青春修炼手册去
其实他们一共去了十场婚礼，有五场婚礼他们被打了没播出来
3分19秒那个新娘说了句what the fuck
lia kim的粉丝在哪里？
yes please
重点是mv啊
空耳君你能让我好好的听歌么
what the fuck
削个椰子皮，你却TM给个🍐
依然很爱
mv看得我想结婚，但我还是单身狗
我读懂了唇语第四个新娘说了一声 What's the fuck
适合走路时听
你懂得越多，懂你的就越少。
新娘的工二头肌
椰子皮
我就说怎么找不到mv 老五基本每个专辑都有sugar
我才不会告诉你们听这歌我给我妈跪着手擦了两个屋的地呢
我给100分
这逼装的……够＊！
然而还忍不住看评论啊
我找个名字有一些都是你们有了的。
不是抗韩英雄马老五么
让人感到十分开心
很多时候神一样的评论会毁掉听歌的心情
给大家推荐一个英文电台，炒鸡棒直接搜“Mat脱口秀”就能找到，喜欢欧美音乐和电影的可以去听听，还有Adele，JB,the weeknd等歌手合集噢
好帅
我们班的男生 都给maroon5叫红老五
mv拍的挺有创意的
谁听了少女时代现场版版来听的原版
骚当
呵呵 

💃🏻


好宝贝
高老太要 si bi
然而又分手了
削个，椰子皮，你tm却给我个梨
削个 椰子皮 你却TM给个梨
削个，椰子皮，你tm却给我个梨
MV简直太赞！
今年十月姐姐要结婚，到时候我也要放这首歌，希望姐姐和姐夫能幸福吧。
以前暗恋过一个女孩，那段时间就在听这首歌。因为那歌词简直写的恰到好处！完全符合我的心情！
@懒小兮
没事去别人婚礼瞎掺和什么！！！你有没有考虑别人的感受！真是自私只顾自己拍mv！下次直接跟我说来我的婚礼不就好
削个椰子皮你却他吗给个梨？
信息量好大
修个 椰子皮 我去么却给个梨
有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱；有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能一起携手到老。我喜欢牵了手就能成婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的时代。
马老五
削个椰子皮 你却TM给个梨
糖中毒了
想到La kim的舞蹈
mv mv mv的新人好幸福！！
😘
我也喜欢打牌
削个椰子皮
老哥稳如知心爱人
嗯，是，
✌️
同
记得看mv 记得看mv 记得看mv 重要的事说三遍
好歌留名
削个～椰子皮～你却tm给个梨

笑喷了 小哥儿 要si逼 
mv还没看
丑开 椰子皮
你可以说不想说，何必呢
MV看的各种尴尬症
一定要看mv 一定要看mv 一定要看mv !三遍！
室友经常唱“小狗 椰子皮”，还以为是哪个网络歌手的段子，刚才一听吓傻了我
以前没看歌词的时候听的sugar 耶死逼
挖槽这货不是《歌曲改变人生》里的负心男么。
生日特别推荐这首歌
我觉着吧，本来只是喜欢他们的歌，可是看了评论之后，有种被主唱圈粉了的赶脚？！！！😂😂😂
Oh baby 揩我油啊
白天开车 取款听payphone，晚上开车听maps，买猪肉听animals，结婚放sugar
刚出来时候感觉很好，现在感觉一般
骚当的声音太贱了
不行了我腿快抖断了我循环多少次MV和歌了对这歌无限喜爱，有朋友知道这个类型的歌推荐几首谢了
尼玛，仔细一听还真是。
削个～椰子皮～你却TMD拿个梨。微黑～而你～雷的我突然想放屁~笑的不能自已
学会这个舞蹈，去新西兰跳！起！来！
脑子里都是周笔笔在伯克利音乐学院哼的那几句～
TM什么鬼
百听不厌

网易新闻的评论区已经没法看了……
这波我给98分
再也不能好好听歌词了
宿舍神曲
日常打卡
666
被mv感动到不行
这真是太感人了
mv不能太赞
淫才太多！
人才啊
不行，听歌的时候一定别看评论！
今天表哥结婚～坐在迎亲的车上一直听这首歌～
快起床~
一切都在表情中
MV+1
好想任性一次不起床
我是从V电影过来的。。。
削个，椰子皮，你却特么给个梨
同感
这么晚不睡觉干嘛呢
明天晚上要交作业(´இ皿இ｀)笔电换成win7卡的要死(´இ皿இ｀)而且今晚爪机QQ还抽风别的软件一切正常(´இ皿இ｀)结果突然私人FM把失眠的我带回一首我熟悉的歌_(•̀ω•́ 」∠)_心情好多了_(•̀ω•́ 」∠)_希望明天作业会收尾的很好( •̀∀•́ )
结婚的时候想用这首歌
专业蹭饭5人团
本来快睡着了，骚当的歌必须拿起手机留个名
曲终未必人散，有情自会重逢。
看评论得捂脸 要不然太搞笑
骚
我不应该看评论的 你们毁了我的歌
听网易的都是人才
😁😁😁😁
削个椰子皮，你却他妈给个梨。现在我一听这个歌就想笑
hhh
小哥~椰子皮，你他妈却给我个梨！
21300
高潮部分是不是削个椰子皮你tm却要给 个梨大晚上给我笑到了
已加入评论毁曲系列，还能不能好好听歌了，能不能
削个椰子皮，你却tm给个梨？
五五开
sugar
削个～椰子皮～你却TM给个梨
我很想你 但我不会再爱你了
每天睡前必听……（不一样的风格）
2分38秒的shit有的版本消掉了 害我一直以为没有 直到看了歌词
太美好了这首歌 立刻笑了起来😋
这次装逼我给99分，剩下一分怕你骄傲
148/各位朋友我宣传一下我的歌单《聆耳流云》点进来吧！给你不一样的惊喜！ 简单的玩玩 不指望能火 点进来的十分感谢 帮我宣传的万分感谢 保证全是好歌 想知道什么样就进来看看吧！还有专单《电音》、《纯音乐》、欧美《未闻默示录》都是我精心挑选 分享给大家听听 一般我说到这帅的人已经点进去了
小哥~ 椰子皮~
为毛热门没有逆战
后面还有两句
s
好听好听
酷酷酷
有歌词喽
morning!
每天早上醒来听听music，Every day has the good mood！！
一直都很喜欢骚当，新砖超级好听而且很耐听，力荐
除了地图和禽兽，这不错
跟以前完全不一样的风格了。。。不好听
<V>简直神专，一大早被惊艳到 ⊙﹏⊙
真好听
感觉好甜～
这风格。。。。。。。
甜甜的我
嗯哼
Maroon V
nice！！
新砖不错
沙发
新专辑挺不错啊 不愧是骚当
