突然想谈一场网恋，一种很纯洁的恋爱，我很乐意陪你分享烦心事或开心，不在意容颜，年龄，脾气，即使是网恋，感情也可以是真的，只是在孤单的时候有个人，说说话聊聊天，分享彼此的悲欢。
突然听到这首歌，感觉还是以前的音乐好听，节奏不吵不闹。现在真的太燥了 跟不上时代了呀
@一直可爱o 生日快乐，一直甜下去
直接起飞
第一次听到这首歌的岁数特别小，我听到这首歌那年最深刻的记忆就是江南style还有植物大战僵尸
修勾哈哈哈
评论咋这么少
当然有啊
有，最爱
今天我在听
在，不去吃席吗？
留个足迹听歌
有的
严重的多
去
广告永远都在第二条定律
1
笑死我了
2018
真的
都2021年级不会还有人听这个歌吧？
甜爆了这歌
11.15婚礼歌单➕1
我说我的手机怎么变成了高脚杯燕尾服突然就焊在了身上
我来考古了
学会了学会了
非正式会谈第一季的片头曲就是这个哎
新婚快乐
高中数学简单的一笔
好好好
“如果我以后娶了一位叫王玥的女孩，那么看到这条文案的人都来参加我的婚礼。”
我试了一下，结果女盆友嫌家里啥都用不了跟我分手了
1号
2021年了 还有在听的吗？？
明天结婚，突然想到这首歌，那就祝我新婚快乐❤️
我们老师让唱啊！！！！！！！！！！！！！
总有不期而遇的好歌让我分外欣喜欢
还记得刚玩的时候逆战还很火 当时最喜欢玩的就是猎场了哈哈 那时候雪域迷踪刚出 那时候还是死神猎手的天下 可是那个放学后天天跑回家玩逆战的小学生再也不存在了哈哈
还有还有
掘掘籽掘掘籽
哈哈哈哈哈哈哈
有啊
我就是因为这首歌导致绯闻缠身，害，只是Sugar与班里一个女生名字相近，都传了三年了，考虑过我感受吗
xdm我问一下网易云音乐出了几年了
现在真的变了，新专辑全vip
是你在下一盘大棋
绝绝子
逆战，以前真的逆战，现在氪金是你战

星河滚烫，方云凤是人间理想.
皓月清凉，方云凤是人间曙光.
人海冷漠，方云凤是人间炽热.
满眼星河，方云凤是清风满月.
万事沉浮，方云凤是人间归途.
众生平庸，方云凤是人间星光.
世间无常，方云凤是人间琳琅.
满树繁华，方云凤是心之所往.
明月黯淡，方云凤是最后曙光.
人间苦咸，方云凤是甜中透糖.
兄弟你赞咋那么多
真太搞了。。。。 什么大事的很666666

笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有才有才
一卡一卡就到家了
苏卡布列！
@奈落栖迟 忽略MV吧歌词真的好夸张，不能说与我毫无关系，只能说完全一致
蛋糕店，便利店，懂？（doge）
有没有到现在还时不时来听的
男孩应该说you has been slain
keep说放弃很容易
马老五最经典
用这歌的很有品位，不要在意其他人说说的！！！
我在江苏省祝张琼戈生日快乐！
经典永不过时

经典永不过时啊
难道不是别人花钱请他们去的么？..... 你没事吧老铁？
如果过两年我取到一个叫赵媛媛的女孩子，看到这条评论的都有喜糖！
允许一朝万念俱灰，也允许一朝踌躇满志，别灰心，普普通通的你也值得被万般宠爱，无论你在哪里，吹过的风，都是爱你的人在拥抱你
😖
害 不是我以前玩逆战 现在回忆以前 我可能还不知道这首歌 好怀念以前的禁魔岛 不像现在几秒一个boss
宫崎骏说
知道什么叫MV麒麟臂吗[多多耍酷]#喜提热评#
翻译太装了
哈哈，嗯？（要素察觉）
time？[多多瞌睡][多多瞌睡][多多瞌睡]
有幸 最重要的小事 婚礼也是可以的啊
金典永不过时
等老邓结婚了就用这个
堪称完美经典，十年了再也无法忘怀，，，
很熟悉的旋律
我称它为茄子皮
你也要幸福
该不是因为一个付费一个不付费吧哈哈哈哈

2021了还有人听削个椰子皮吗？🐶🐶
好无语…
谁还记得小咖秀的郭聪明 关注他好几年了 当年因为他的一首98k关注到了现在
傻瓜，别往下翻了，眼睛会疼，手会酸的，听话，看到我这里就安心的听听歌吧，我可能不认识你，但我知道你也有故事，你要照顾好自己，渴了就喝水，饿了就吃饭哦，好了， 陌生人，愿你余生有人陪，愿你一生平平安安，愿你一生幸福，如果你们看到，可以送我一句‘你也要幸福’.
结婚就放这个了
Perfect不配拥有姓名吗？

震惊某美国著名乐队沦落到地铁卖唱
王老五婚庆公司
不要爱上她哦
