软件作者：fenglchen
    不知不觉，日暮西山。    但，整个酒楼的人都好似感觉不到时间的流逝般，依旧是凝神注目，仔细的听着。    孟君良的语气一点没有变化，不急不缓道：“佛祖翻掌一扑，把这猴王推出西天门外，将五指化作金、木、水、火、土五座联山，唤名“五行山”，轻轻的把他压住。众雷神与阿傩、迦叶，一个个合掌称扬道：“善哉！善哉！””    “当年卵化学为人，立志修行果道真。万劫无移居胜境，一朝有变散精神。欺天罔上思高位，凌圣偷丹乱大轮。恶贯满盈今有报，不知何日得翻身。预知后事如何，且听下回分解。”    这就……结束了？    随着孟君良一拍桌子，众人方才如梦初醒。    虽然非常想知道接下来的事情，但是居然没有一个催促，而是一同站起身，以书生之礼对着孟君良行了一礼。    秦曼云同样起身，执弟子之礼。    她看着那书生赤脚走出酒楼，目光复杂。    洛诗雨则是长舒了一口气，憧憬道：“如果能去仙界看看就好了。”    秦漫云则是苦笑的摇了摇头，“诗雨，你去仙界可看不到故事里讲述的东西。”    “啊？漫云姐姐觉得故事是假的？”洛诗雨蹙眉看着秦漫云。    “自然不是假的。”秦漫云继续摇头。    洛诗雨不明白她的意思。    却在这时，洛皇走了过来，笑着道：“秦姑娘说得不错，这里讲的是天宫，而不是仙界！诗雨，你的悟性还是不够啊。”    洛诗雨这才恍然。    天宫比起仙界来说，层次又高了很多，难怪能统领十万天兵天将，拥有蟠桃和仙丹这等神物。    秦漫云叹了口气道：“我临仙道宫祖上有先祖成仙的历史，拥有道统传承，对于仙界还是有些了解的，但……跟故事里的内容一比，那是小巫见大巫了。”    仙界可不是处处美好，同样有竞争，同样有贫瘠和富庶之地区分。    “漫云姐姐，那临仙道宫有关于天宫的记载吗？”洛诗雨好奇的问道。    “没有。”秦漫云摇头，“这种层次的东西已经不是我们可以想象的。”    就算祖上成仙了，估计都不如那十万天兵中的一个小兵。    不是她暗自菲薄，而是事实如此。    洛诗雨口中的这位大人物的层次恐怕大到惊天动地！    钟秀突然感慨道：“想不到齐天大圣那不死不灭的修为，最后居然都被佛祖轻易镇压了，那得是何等恐怖的修为啊。”    “不要说了！这等人物不是我们可以随便议论的！”洛皇连忙制止，同时用充满敬畏的语气道：“也只有李公子那等超凡脱俗的人物才敢以故事的方式把这些泼天大的人物讲出来。”    别说如来佛这等大佬，就算是哪吒、二郎神这等天将，也不是他们敢随便八卦的。    只能牢牢的记在心底，默默的膜拜。    “爹，你说李公子那里会有蟠桃吗？”洛诗雨突然好奇的问道。    “不可……”    洛皇不假思索的摇头，不过随后却是猛然一顿，瞳孔收缩成了针线。    还真可能有！    李公子是何等人也，比起故事里的如来都要牛的人物，有蟠桃很稀奇吗？    秦漫云则是惊呆了，几乎是颤抖的问道：“你们难道觉得那位大人物有蟠桃？”    洛皇没有说话，洛诗雨却是点了点头，低声道：“很有可能！”    “漫云姐姐，你不知道之前我们经历了什么。”洛诗雨带着追忆，“我第一次见李公子的时候，他请我吃了一个西瓜，很普通很普通的那种，但是……却让我直接突破到了筑基期！你敢想象吗？那西瓜中居然蕴含道韵！    李公子身边有一个仙器，取名叫空气净化器，吸入空气，喷出的居然是灵气！源源不断的灵气！还有一个仙器，名为净水器，普通的水进去，灵水出来！我送了他一枚普通的护身玉佩，他随便添了几笔，直接给玉佩赋予了凤凰真灵！他写了一副对联，其内居然蕴含长生之道！他请我们吃火锅，锅子蕴含阴阳之道，连蔬菜里都蕴含道韵！”    “还有，我们今天刚刚喝的茶叶……”    洛诗雨越说连自己都震惊了，之前没有整理，此时一想，李公子全身上下，没有一处不凡！    嘶——    每说一样，秦漫云就倒抽一口凉气，直到最后，差点直接背过气去。    太恐怕了，让人头皮发麻！    李公子从呼吸的空气开始都是仙人之物，如此高贵的大人物，拥有蟠桃也就顺理成章了。    那可是蟠桃啊，一个蟠桃，就可以直接让人长生不死，白日飞升，与天地同寿！    这是无数修仙者日思夜想的终极目标啊。    “咳咳。”洛皇轻咳一声，开口道：“蟠桃对李公子来说可能只是寻常之物，但却也不是我们可以觊觎的，赶紧把不切实际的想法放掉，别惹恼了李公子！”    洛诗雨和秦漫云同时点了点头，对蟠桃不敢奢求。    只求李公子能随便从指缝里流出一点点砂砾，那都够自己受用终身了。    秦漫云的心潮久久难以平复，今天发生的一切实在是太震撼了，无时无刻不在冲击着她的大脑。    自己这一趟来乾龙仙朝，到底遇到一个多么庞大的惊天大机缘啊！    她缓缓走出酒楼。    却见，不远处的一条河岸边，那位书生盘膝坐在一棵柳树下，面向湖水，双目微闭。    此时天色已暗，淡淡的月光从天上倾泻而下，笼罩在书生的身上，好似给他披上了一层银色的外衣。    书生看起来依旧是一位平平常常的文弱书生，但秦漫云越是盯着细看，反而越感觉其身姿变得缥缈虚幻，隐隐感觉他已经跟周围的环境融为了一体。    她犹豫片刻，却是抬腿向着书生走去。    秦曼云恭敬道：“小女子秦曼云，见过前辈。”    孟君良缓缓睁开眼，淡淡道：“我不过一介凡人书生，而你是修仙者，称呼我为前辈，不妥！”    “达者为师，这是铁律。”秦曼云把自己的姿态放得很低，“有一个问题困扰小女子良久，恳请前辈解惑。”    孟君良看着她，“什么问题？”    秦曼云深吸一口气，咬了咬唇道：“小女子斗胆，敢问……仙凡之路，因何而断绝？”    PS：大家书荒的话可以去看我的老书《占个山头当大王》，风格是相近的，强烈推荐！    关于更新，现在是新书期，每天打底是两更，随着字数多起来，我的更新会越来越快的，谢谢大家的支持！