软件作者：fenglchen
    “咦？”    李念凡走过去，捡起豹子精尸体旁的一枚金色的圆珠。    金珠不大，入手冰凉，而且有些分量。    “这是什么？”    “李公子，这是豹子精的妖丹。”白落霜开口道。    “原来这就是妖丹。”李念凡掂了掂之后把妖丹递给白落霜，说道：“豹子精是你们所灭，妖丹理应是你们的。”    谁知，白落霜面色一白，身子都不由得后退两步，小心翼翼道：“李公子如果喜欢，这妖丹尽管拿去。”    她差点直接吓哭了，前辈一定是在考验我是否诚实吧，如果我收了这个妖丹，八成就要凉了。    “李公子，我们能杀这头豹子精完全是运气，它的妖丹我们不敢奢望。”罗浩也是说道。    秦竹在一旁也是连忙点头。    李念凡诧异的看着三人，对修仙者的印象大大改观。    现在的修仙者都这么友善的吗？    他第一个见到的修仙者是洛诗雨，对自己客气到不行，现在这三人居然也是如此，连妖丹都能随便送人，真是难得啊。    难道自己穿越的这个修仙世界是一个和谐的修仙世界。    他虽然不曾修仙，但想想都知道妖丹肯定非常宝贵，这是妖怪修炼的精华，对修仙有着很大的作用，现在这三人杀了豹子精不说，居然还甘心把妖丹送给我这个凡人，简直就是高尚啊！    李念凡摇了摇头，开口道：“三位客气了，我一介凡人，要这个妖丹有什么用，还是你们拿去吧。”    他毫无修为，要这个妖丹根本没用，如果吃了很可能就爆体而亡了。    白落霜弱弱的道：“那……我们拿走？”    是我们想多了，高人又怎么会看得上区区豹子精的妖丹。    “这本来就是你们的。”李念凡有些无语，这三位修仙者客套得过分了，“要不这样，妖丹归你们，这豹子的尸体给我，刚好让我尝尝豹子肉。”    罗浩开口道：“这尸体能被李公子看上，那是它的荣幸，尽管拿去。”    李念凡笑道：“大黑，就由你负责驮尸体。”    三人哪里敢让大黑去驮尸体，这肯定是高人对我们的考验。    秦竹连忙自告奋勇道：“李公子，我体质好，尸体我帮你抬着，别压坏了你的爱犬。”    “如此就有劳了。”    李念凡内心美滋滋，这三名修仙者真是好人呐！    李念凡抱着囡囡，四人一狗回到了落仙城。    张大娘看到囡囡没事，立刻感恩戴德的感谢，喜极而泣道：“谢谢三位仙长，谢谢李公子。”    “张大娘，妖怪是这三位修仙者杀得，我可没帮上忙。”李念凡开口道。    修仙三人组哪里敢居功，连忙道：    “李公子谦虚了，这次降妖你也是帮了大忙的。”    “没有李公子，我们不一定是妖怪的对手，真的多亏了李公子。”    “我们能降服这个妖怪也是运气，不足挂齿。”    周围的老百姓见三人如此吹捧，看着李念凡的目光顿时又变了。    李公子果然有本事，连修仙者都要佩服，了不起。    李念凡只以为这三名修仙者在给自己刷脸面，顿时有些不好意思。    他心头微微一动，自己后院的池塘说不定有妖怪，不如让他们三个帮忙去看看。    而且人家这么给面子，自己也该表示表示。    李念凡当即就发出了邀请，“三位降妖辛苦，不如到我的住处，一起尝一尝这豹子肉如何？”    三人正想着如何讨好这位世外高人，自然求之不得。    就这样，李念凡提着一堆鱼苗和象龟，领着三人向着住处而去。    来到四合院，三人的内心顿时发出一声惊叹。    不愧是高人隐居的场所，古色古香，灵气逼人，如同人间仙境。    小白打开门，开口道：“主人，欢迎回家。”    “器灵？！”    修仙三人组顿时发出一声惊呼，看着小白恨不得把眼珠子给瞪出来。    “不是器灵，只是一些特殊的小手段而已。”李念凡也懒得解释，随口说道。    修仙三人组互相对视一眼，不敢接话。    能有这么高灵智的器灵，居然只是一个小手段，这就是大佬的世界吗？    三人手足无措，亦步亦趋的跟着，可怜，弱小，又无助。    李念凡带他们进入一个大厅。    刚进入房间，三人全身都是一震，瞳孔不由得放大，“这，这是……”    他们已经说不出话来，深深的震撼在了房间的布局里。    房间内，地上的瓷砖几乎能倒映出人的影子，周围的前面雪白如纸，而不管是沙发、桌子还是茶几，所有的一切他们都闻所未闻见所未见。    他们好歹也是修仙者，但此时却如同刘姥姥进大观园一般，只有一种感觉，高大上，豪宅。    修仙世界，凡人的房子以木楼和茅草屋为主，土地也都是泥土地，修仙门派的装潢虽然更加奢华，但是跟李念凡这里显然比不了。    “李公子，这装修，这简直……”白落霜感觉自己的世界观遭受到了冲击。    “不过是现代化装修而已，也就看起来舒服一点。”李念凡心中暗笑，长见识了吧，这可是前世的装修风格，就算你们是修仙者，也绝对没见过这么时髦的吧。    “这是何物？”罗浩的目光落在了一个不断喷着雾气的东西上面，脸上一副惊骇欲绝的表情。    李念凡扫了一眼，不以为然道：“这是空气净化加湿器，一款科技产品而已，让空气变得更加的新鲜。”    “这何止是新鲜啊，这可是……”    罗浩刚要说话，却被秦竹连忙拉住，低骂道：“你疯了！狗大爷说过，这位高人想要体会凡人的生活，要把他当成凡人，高人说变得新鲜那就只是变得新鲜！”    罗浩把要说的话咽了下去，不过修仙三人组的内心却是翻起了惊涛骇浪，盯着加湿器，眼睛都红了。    这加湿器里喷出的可是灵气，无比纯净的灵气啊！    这些灵气比灵石中的灵气还纯粹，关键它能源源不断的喷涌，效果甚至超过了灵石矿！    如果能够在这里修炼，那简直比任何一个洞天福地还要管用！    能够将空气轻易转变成灵气，这是什么法宝？仙器还是神器？    如此宝物高人就这么简单的摆放在大厅之中，这说明什么，说明他根本看不上，而且也不怕有人打宝物的主意！