软件作者：fenglchen
    四人一路行走，很快就来到了山腰处。    只见，在山腰处的侧后方，隐约有一个房梁的影子，周围绿树掩映，白云飘荡，若不仔细寻找，很容易被人忽略，端是一处归隐的好地方。    走进一看，四合院就映入众人的眼帘，云雾之间，散发出一种出尘而缥缈的意境。    这，便是仙人的住所！    也只有这里，才配得上仙人出尘的气质！    四人的心不由得提起，无比恭敬的向着四合院迈步而去。    “林师姐，李公子名叫李念凡，一心追求的是凡尘生活！等等见到他，一定不要表现出异常，李公子只想过着凡人的生活，你记住要把他看成是凡人，否则李公子会不客气的！”白落霜提醒道。    林清云点了点头，表示理解。    隐世高人都有着自己的癖好。    白落霜这才小心翼翼的对着大门喊道：“李公子，在家吗？”    李念凡正在内院吃早饭，刚准备喝粥的动作微微一停，诧异的看着门外。    听声音有些熟悉。    能来自己这边做客的人屈指可数，他微微一想便知道了声音的主人是谁。    白落霜四人正满脸忐忑的站在外面等待。    此时，白无尘不像是出窍大佬，而是如同学生见老师一般，大气都不敢喘。    吱呀。    门开了。    李念凡的脸上露出诧异之色。    居然一下子来了四个人，而且居然都恭恭敬敬的站在外面等待，看到自己脸上更是露出了亲切的笑容。    修仙者居然组团来拜访自己这个凡人，而且态度这么端正。    他看着白落霜道：“是你啊，欢迎光临。”    “李公子，这是我的父母，这次过来是感谢你上次赐的画的。”白落霜恭敬道。    白无尘和苏雅同时对着李念凡友好的点了点头。    看他们这态度，难怪能教出白落霜这么彬彬有礼的丫头。    “上次的画不过是残次品，有什么好感谢的，快请进。”李念凡笑着说道。    原来是喜欢我的画，想来白落霜的父母是位爱画之人，这才会亲自来拜访。    他觉得很正常，就算是修仙者也肯定会有着爱好，而自己的作画水平可是得到了系统的肯定，画圣的称号不是白拿的，会让修仙者喜欢并不意外。    “叨扰了。”白无尘恭声道。    “李公子，我是林清云，是落霜的朋友，跟着他们一道来拜访的。”林清云居然紧张得有些语无伦次。    李念凡笑着道：“请进吧。”    心中暗道，又是一位大美女，穿越过来五年一个都没遇到，最近美女倒是开始扎堆了。    “欢迎客人光临。”小白作为管家出来迎接。    白无尘和苏雅从白落霜那里听过小白的情况，虽然依旧震惊但还能保持镇定。    林清云就不同了，她娇躯一颤，美眸盯着小白惊呼道：“器灵！”    李念凡感到有些心累，都懒得解释了，随他去吧。    总不能遇到人就解释一遍这是高科技吧？岂不是累死。    白落霜悄默默拉了拉林清云，小声道：“林师姐，淡定一点，在高人这里看到什么都不稀奇，但千万要把这里当成凡间，不要提关于修仙的事情！”    林清云这才察觉到李念凡的脸色有些不对，不由得自责不已，不该这么大惊小怪的。    李念凡重新坐回桌前，早饭还有半碗粥没有喝完，不过看着站在一旁的四人，感觉有些尴尬。    邀请道：“要不……你们也吃点？”    “不用了。”白无尘等人连忙摇头。    虽然闻起来确实很香，但他们可不敢厚着脸皮，谁知道会不会得罪高人。    “那个，我想吃点。”    突然，白落霜弱弱的说道。    她咬着唇，完全是硬着头皮说出这句话的。    上次的净水器和空气净化器给她的印象实在是太深了，她有一种感觉，高人吃的东西肯定不凡，怎么都要尝试一下。    “落霜，你不是在家吃过早饭了吗？”苏雅连忙拉了拉自己的女儿。    这孩子怎么开始犯糊涂了？不就是一碗粥吗，回去可以吃个够，忍一忍就过去了，高人的一句客套话怎么能够当真？    “落霜，不要胡闹！”白无尘也是赶忙呵斥道。    白落霜委屈的嘟着嘴巴，他爹娘一定是忘了，李公子连喝的水都只是灵水吃的东西能差？他们根本无法理解自己此刻的心情。    “哈哈哈，一碗粥而已，有什么好客气的。”    李念凡则是觉得白落霜可爱，哈哈一笑道：“小白，给白姑娘也盛一碗！”    白落霜吐了吐香舌，坐在了李念凡对面。    从小白的手里接过白米粥，白落霜细细的打量。    发现一粒粒饱满的米粒浸泡在乳白色的米汤之中，反射着晶莹的光彩，如同星空一般。    虽然只是一碗白米粥，但白落霜相信这份美味不会让自己失望。    端起碗，轻轻的抿上一口。    粘稠的粥汁包裹着自己的嘴唇，柔顺的滑入自己的口腔，一股温润的感觉顿时涌遍全身。    好吃！    极致的口感搭配白米粥独有的香味，让白落霜的脸颊升腾起两片红霞。    同时，她发现煮粥的水，正是上次喝的灵水！    这哪里是白米粥啊，这分明是仙人吃的琼浆玉露！    如此美味，她试图劝一劝自己的爹娘，“爹，娘，你们也吃点吧，这粥真的很好喝，非常非常好喝！”    她不敢提灵水的事情，只能隐晦的暗示。    “你吃你的，不要说话！”白无尘气得脸都红了。    这不是在高人面前丢人吗？万一给高人留下一个不好的印象怎么办？    白落霜无奈，只能继续喝粥。    “我早餐会清淡一些，夹点咸菜和白米粥更配哦。”李念凡笑着道。    他在后院种了各种蔬菜，咸菜是他自己腌制的，修仙世界可没有。    “咸菜？这是什么？”白落霜好奇的看着桌子上摆放的一小碟咸菜，学着李念凡的样子，夹了一点跟白米粥一起喝下。    清淡的白米粥搭配上咸菜腌制的味道，两者中和，一种从来没有体验过的美味在白落霜的嘴里轰然爆发。    “好吃，太好吃了！”    她双目放光，顿时打开了新世界的大门。    白米粥和咸菜，简单到堪称简陋的搭配，但美味程度远远胜过了她以前吃过的任何一样山珍海味！    她手上的速度明显加快，熟练的夹着咸菜配合白米粥一起喝入嘴里，如此往复，乐此不疲。    此时，她满脑子都只剩下一个念头，那就是“吃它，吃它！”。    白无尘和苏雅的脸色都青了。    这吃货真的是自己的女儿吗？    不就是碗白米粥吗，有这么好吃？    至于吗？    好吧，他们承认他们也馋了。    白米粥的香味初时并不浓，但随着时间的推移，这香味居然一点点的深入他们的灵魂，让他们不由自主的分泌出口水，内心生起渴望。    再加上白落霜的表现，他们的心更是如同猫挠一般，恨不得冲上去也喝两口。    就连林清云看着那晶莹剔透的白米粥，也情不自禁的咽了一口口水。