软件作者：fenglchen
    “话已至此，我也不便多说，你信也好，不信也罢，我能帮你的就这么多了。”白无尘淡淡的说道。    他知道那位高人神通广大，如果不喜欢别人在背后议论自己，那自己可就凉了，因此，他有些不敢继续说下去。    赵老头狐疑的看着白无尘，凝重道：“你说的确定都是真的？”    “千真万确！”白无尘点了点头。    “嘶——”    赵老头表面上不动声色，实则在内心倒抽一口凉气。    如果是真的，那这位高人也太可怕了，难道是天上的仙人下凡来了？    赵老头立刻意识到，这是自己的一个机会！    “那我明天可就跟着你了，如果你敢骗我，我这把老骨头就跟你拼了。”赵老头开口道。    翌日，天色还有些朦胧，白无尘就带着赵老头等人一起向着落仙城赶去。    白无尘没敢去打扰李念凡，为了表示诚意，他们早早的就到了落仙城的城门口，恭敬的等待着李念凡的到来。    不过，在他们到落仙城的时候，林清云居然早已在那里等待。    双方相视一笑，并不感到意外。    而在山中，李念凡则是慢悠悠的享受完早饭，悠闲的休息了一会儿，这才向着山下走去。    刚刚来到山脚，一道身影却是挡住了他的去路。    居然是昨天的那位书生。    他的眼神中，迷惘已经一扫而空，泛着精光，带着一丝兴奋。    他对着李念凡深深的鞠了一躬道：“李公子，我悟了！谢谢您昨天的教诲！”    “你悟了？”李念凡看着孟君良，总感觉有些怪怪的。    孟君良煞有介事道：“李公子的意思是万事万物自有其遵循的规律，只有从现实生活的世界中去感悟，才能领悟世界的规律，就如凡人的生老病死，只有先去接触和了解了，才能打破这些规律！”    合着你还是想着长生。    李念凡感觉自己的心有些累，昨天自己就差指着他的鼻子骂：生老病死是常态，要接受现实，别再痴心妄想了。    “你确定我是这个意思？”李念凡无奈的问道。    “李公子的大道自然不会这么简单，我只是领悟了其中的一点皮毛而已。”孟君良诚挚道：“不过，我会仔细观察世界上的每一样东西，去感悟其中的规则，争取早日明白李公子话中的深意。”    李念凡把自己要说的话给咽了下去。    对方都这么吹捧自己了，如果打自己的脸就不好了，随他去吧。    叹了口气道：“希望你真的能早日明白吧。”    “李公子，我会努力的！您对我有提点之恩，君良无以为报，从今以后，对您便执弟子之礼！”孟君良对着李念凡行了一个大礼。    “停下！我可不是你老师！”李念凡连忙制止。    就这家伙的脑回路，放在前世那就是神经病，收他做徒弟说出去丢人啊！    孟君良的脸上伤过一丝悲伤。    高人果然看不上自己，自己的悟性肯定还是太低了，今后一定要努力。    李念凡不想跟他纠缠，抬腿向着落仙城走去。    孟君良连忙跟在李念凡的身后，亦步亦趋，恭敬到了极点。    “你跟着我做什么？”李念凡问道。    孟君良恭声道：“李公子，我昨天听了您的故事，受益良多，此等旷世之作，请李公子能容许我代笔，将其记录下来，将来绝对会成为大道至理，为后世所传颂！”    只是一个故事而已，咋还跟大道至理扯上关系了。    李念凡摇了摇头，这家伙没救了。    不过这故事记下来也挺不错，自己也不算白讲。    李念凡摆了摆手道：“行吧，那你就记录吧。”    “多谢李公子！”孟君良大喜过望，连连鞠躬。    李念凡来到落仙城，白无尘和林清云当即就迎了上来，恭声道：“见过李公子。”    “李公子，早啊。”    “念凡哥哥终于来啦，我们要听故事。”    “哦哦哦，又有故事听喽。”    城门口聚集的人数让李念凡微微吃惊，随后笑着道：“大家早啊。”    赵老头见李念凡如此年轻，而且怎么看都只是一个凡人，心中难免有些失望。    不过，他得到白无尘的再三警告，不敢有一丝妄动，只是静静的等待着。    赵老头身后的冲儿则是眉头一皱，低声道：“师父，这少年的年龄说不定比我还小，毫无修为，八成只是一个普通的说书人。”    “白无尘不会无的放矢，而且，你没看到连凌云仙阁的林清云都心甘情愿的等待吗？”赵老头低声道：“少说话，多看。”    冲儿低哦一声，目光偷偷扫了一眼林清云，眼中闪过一丝惊艳和爱慕之色。    他做梦都没想到，自己可以在这里遇到凌云仙阁的圣女，而且距离还如此之近，可惜他鼓足了勇气，都不敢上前跟她搭一句话。    此时，林清云则是走到李念凡的身前，带着一丝讨好道：“李公子，这里人来人往的，而且人多口杂，会影响到您讲故事，我特意给您包了一座酒楼。”    李念凡诧异的看了林清云一眼，想不到她想的这么周到，笑着道：“如此就多谢了。”    白无尘猛地一拍自己的大腿，恨不得当场给自己一个大耳刮子。    这么简单的一个讨好高人的机会，自己怎么就没有想到？    哎，错亿！    酒楼就在附近，清爽干净，布置也很周到，看得出来林清云极为的用心。    李念凡抱着囡囡来到酒楼中心的高台上，微微一笑道：“接上回书，菩提祖师怒而拂袖离去，及黄昏时，悟空与众就寝，假合眼，定息存神。约到子时前后，轻轻的起来，穿了衣服，偷开前门，躲离大众，走出外……”    所有人都是静静地聆听着，当知道菩提祖师的三个鞭子寓意是三更前来时，顿时露出恍然大悟的神色。    凡人心中感触还不是很深，只觉得有趣。    但修仙者则是大为不同，白无尘等人如遭雷击，想不到这居然是菩提祖师对孙悟空的考核。    这是在测试悟性啊！    大佬的世界果然复杂，不经意间就会出现一道考验。    自己以后一定要小心再小心，必须要明白高人的任何一个暗示，争取让高人百分百满意。