软件作者：fenglchen
    “嘶——”    顾子羽和顾子瑶同时倒抽一口凉气，用一种惊骇至极的目光看着秦曼云。    顾子瑶已然无法保持住平静的心态，郑重道：“你确定没有开玩笑？”    那可是仙人啊！    超越了修仙界巅峰的存在，在几千年没有出现飞升的修仙界，出现仙人这是什么概念？    最关键的是，这位女子居然会给一名男子为奴为婢？    这男人得牛逼到什么地步？    “你觉得我会在这种事情上开玩笑吗？”秦曼云看着顾子瑶，美眸中毫无意思玩笑之意，而是充满了虔诚道：“此人……远在仙人之上，我无法明言，但你们只需要知道，他随手流出的一点砂砾，都是足以震撼整个修仙界的至宝就够了。”    “这，这……”    顾子瑶的脑子有些发懵，她摇了摇头，仅存的理智告诉她，这是根本不可能的，但是内心深处又有种感觉，秦曼云说的是真的。    她忍不住开口道：“你们两个不会是在跟我唱双簧，逗我玩吧？”    “姐，我发誓，真没有。”顾子羽连忙道：“说真的，我已经开始头皮发麻了，如果那个凡人真的这么厉害，我居然跟他说了那么长时间的话，这简直就是我人生中最辉煌的时刻啊。”    顾子瑶长长的舒了一口气，平复着自己的内心，“这件事实在是太让人难以置信了，不可想象！”    “关于高人的事情，我本来并不会告诉你们，但既然子羽遇上了，说明高人已然开始布局，这是你们的缘法，我这才会讲出来。”    秦曼云顿了顿，犹豫片刻这才道：其实……《西游记》正是高人所著！“    “什么？”顾子羽盯着秦曼云，如同粉丝见到了自己的偶像，激动道：“他是吴承恩前辈？”    “吴承恩不过是他的化名，若是仔细的琢磨你就会发现，他将西游记这场大造化传播出去却不需要世人承受他的恩情，这是何等的一种胸襟与气度！”    秦曼云轻叹一声，“我本以为《西游记》中只是蕴含着大道至理，高人用之来传道，刚刚听了你的转述，我才发现，原来这本书中，高人的暗示远远不止如此！我的悟性果然还是不够啊。”    顾子瑶语气复杂道：“刚刚听了子羽的话，我也是豁然开朗，想不到西游记居然还有着反向的深意。”    秦曼云看着顾子羽，认真道：“很多事情高人都不会明说，他给了你这么多提示，其中一定蕴含着某种深意，你把自己遇到高人的经过从头到尾讲述一遍，我们一起理一理。”    当即，顾子羽把事情再度详细的说了一遍。    这次，他表情严肃了很多，显然也知道事情的重要性。    秦曼云侧耳倾听，不愿意漏过一个字，大脑更是在飞速运转。    当得知西游记不过自导自演的一场戏时，她的内心还是忍不住狠狠的抽搐了一番。    也在这一刻，她福至心灵，长舒了一口气。    “呼……”趣诵小书    “我想我懂了，这果然是一盘好大的棋啊！”    秦曼云的脸色无比的复杂，眼眸之中甚至带出了悲伤的情绪。    “怎么了？”顾子瑶眉头微皱。    “高人讲了凡人和修仙者，借此说明很多人从出生开始就已经定形，但这些不是重点，重点是隐喻的那一部分！”    秦曼云的瞳孔中带着深深的惊惧和不甘，几乎是颤抖的开口道：“你们想想，修仙者之上，不就是仙人吗？那是不是存在仙二代？我辈修士苦修一世，舍命追求的长生之道，对那些仙二代来说是不是只需要假装走个过场就能获得？既然早已内定了，那我们再努力又有什么用？仙凡之路断绝会不会跟此有关？”    秦曼云自己都被这个猜测给吓到了，几乎在说出口的瞬间，她就惊出了一身冷汗，似乎发现了一个足以让自己身死道消的大秘密。    她的内心掀起了惊涛骇浪，原来高人早已经将修仙界最大的秘密告诉了大家，他果然是在与人博弈，下一局天大的棋啊，我有幸能够成为他的棋子，这真是我最大荣耀。    至于顾子瑶和顾子羽，同样吓得面色苍白，感觉自己的脑门都要炸开一般，一种大恐惧降临，让他们四肢冰凉。    仙凡之路断绝，他们的感触比任何人都要深，因为他们的父亲已然是大乘期修士，经常能听到他独自叹息，这是一种失去前进道路的迷惘。    顾子羽忍不住呢喃道：“你是说有人阻我们的成仙路，为成全自己的后辈子孙？”    “好了！不要说了！”顾子瑶的美眸瞪了顾子羽一眼，连忙厉声制止，“子羽，你记住，今天发生的一切不要跟任何人提起，还有，父亲那边由我去说，你就当什么都不知道！”    她对着秦曼云无比正式的行了一礼，恭敬道：“我姐弟二人不自量力想求见高人，恳请曼云妹妹代为引荐。”    秦曼云开口道：“我先回去试探一下高人的态度，明天给你们答复。”    顾子瑶感激道：“多谢。”    秦曼云笑着道：“不用客气，放心吧，高人既然愿意跟子羽说这些，想来是不会介意见你们的。”    ……    秦曼云从青云谷离开，便迫不及待的向着仙客居而来。    行至半路，就在人群中看到了正在与妲己逛街的李念凡，当即找了个空地降落而下，随后以偶遇的方式向着李念凡款步走去。    笑着道：“李公子，好巧啊。”    李念凡对着秦曼云笑着道：“原来是秦姑娘，回来了。”    “嗯，拜访了一位姐姐。”秦曼云点了点头，她见李念凡正在店铺内看着丝绸，不由得问道：“李公子准备买布匹？”    “不错，准备给小妲己做一件衣服，可惜这里的料子颜色太少了，没能找到合适的。”李念凡轻叹一声道：“只能暂且作罢了。”    暗示来了！    自己之前居然把最基本的需求都给忽视了，真不应该。    秦曼云的嘴角不由得露出了笑意，心情激荡。    又可以在李公子面前表现了。