软件作者：fenglchen
    时值深夜。    整个高台之上，已然聚集了三十八名大乘期修士！    这里每一个，都足以在修仙界掀起腥风血雨，但是此刻，居然汇聚于此，如此盛况，让全场所有人都不由得屏住了呼吸。    太壮观了！    不过，让人唏嘘的是，这三十八名巅峰修士，此时俱是生机枯萎，老态龙钟，从外面看去，似乎随时都会被风吹倒一般。    天道无情，任你修为滔天，到头来，也不过是一抔黄土。    “大道争锋！今日，我们齐聚于此，不求其他，只为争那最后一丝生机，向天借命，踏天路，寻长生！”    那第一个出现的老皇发出一道吼声，震动四野！    话音刚落，他迈步而起，横渡虚空，直直的向着天空冲去！    气势惊人，带着一往无前的气势。    其他人也是不甘示弱，同样踏上仙路。    他们的巅峰气势陡然爆发，似乎是生命最后的辉煌，又似乎是冲向新生的一往无前，滔天的气焰向着天空压去！    “大成仙宫，周云，入道一万四千五百年，斗胆续命长生！”    “天云宗前任宗主李乾，入道一万三千两百年，斗胆续命长生！”    “南境林家林默峰，入道一万五千年，斗胆续命长生！”    ……    一道道声音响起，他们……要在凡间留下名字！    这一刻，无数修仙者也确实记住了他们的名字，很多人时不时露出惊讶之色，原来当年叱咤风云的人物就是他。    三十八人，此时，他们不再象征着巅峰，而变成了一个仰望苍穹的蝼蚁，只求那一线生机。    有人不由得感慨出声，“记住这一刻吧，这代表着一个新时代的到来！”    从此刻之后的修仙界，大乘期不再是巅峰，同时，因为灵气复苏，大乘期也不再稀有！    “你说，他们能成功吗？”    “不知道，不过……希望不大。”    穿越空间洪流，对灵力的消耗极大，非常考验持久力，年龄越大优势自然就越小，更何况这群人已经等于半只脚踏入了死亡，持久力更加不用说了。    不过相比于困死与凡间，他们已经算是幸运的了，能够在生命的最后时刻，等来仙凡之路开启，至少可以争上一争！    嗡！    天地之间，陡然泛起了层层波纹。    大乘期的气息，使得一道金色的门框浮现，横亘于虚空之上，高贵到了极点，就算只是看着，就会让人生起膜拜之心。    同时，一股厚重而古朴的气息轰然爆发。    沉寂了多年的天门……此刻再度重现凡间！    一道道光辉从天门中倾洒而下，形成光柱，将那三十八人笼罩其中。    肉眼可见，他们体内的生机在重新焕发，原本褶皱的皮肤也开始被磨平。    “仙气，是仙气洗礼！”    底下的修士无不露出艳羡之色，惊呼声不绝于耳。    那三十八人也是面色一震，眼中露出坚定之色，向上飞得更快了。    “哈哈哈，天门……我们来了！”    “仙界……吾来也！”    “一往无前，有进无退！”    众多修士看着这一幕，顿时感觉到一股神圣的气息扑面而来，双手不由得握拳，激动不已，迟早我也要踏天门！    他们看着那三十八人一个接一个的进入天门，心潮久久难以平静。    然而下一刻，这股氛围陡然被打破。    因为他们看到，一名原本飞升的老者从天门冲了出来，居然正是刚刚带头的老皇！    他一脸的惊恐，显得有些慌不择路，向着远处疾驰而去。    紧接着，第二个身影出现了，是那个老妪，拐杖也不知道哪里去了，跑得飞快。    然后，第三个，第四个……    众人揉了揉眼睛，还以为自己产生了幻觉。    之前那个一往无前的气势呢？    说好的有进无退呢？    轰！    下一刻，一股滔天的火焰从天门中狂涌而出！    这火焰太强太强，如同海啸，以天门为中心，瞬间将整个天空给笼罩！    众人的心脏突突狂跳，抬头看天，却只能看到头顶那熊熊燃烧的烈焰，此时的天空已经变成了火焰之海！    方圆万里，顿时亮如白昼。    恐怖的温度……骤然升腾而起！    “这，这，这……”    众人的大脑一片空白，只感觉喉咙干涩，被这突然出现的天地异象给惊呆了。    一些心态不错的，已经回过神来，扭头就跑。    “跑什么，我有那么可怕吗？”    一道悦耳的声音突兀的响起，似乎直达每个人的神魂。    随后，那滔天的火焰瞬间收拢，回归与天门之下，那里，红裙飘飘，立着一名红发红眸，肌肤如玉的女子。    赤着脚丫，手与脚指甲上还涂着红色的指甲油。    她伸出纤纤玉手，那原本还在逃离的三十八名大乘期修士根本毫无抵挡之力，瞬间停滞不前，随后，向着那女子倒飞而来。    “你们误打误撞，助我开天门，我火凤一生从不欠情！就成全你们的仙路！”    悠悠的声音从她的嘴里传出，尽显傲然之气。    随后，随手一推，那三十八人由一股火焰包裹，直接被推入天门之内。    下面的众人都已经看傻了，化为了“o”型嘴的雕像，呆愣愣的看着。    轰隆隆！    震耳欲聋的轰鸣声，陡然响彻全场，一层厚重的乌云缓缓的出现，这乌云太厚太厚，浓郁到了极点，将那天门都给笼罩住了。    一层层电光，如同银蛇一般在云层中闪现，恐怖的气息随之出现，让所有人头皮发麻，全身汗毛倒竖，硬成了刺！    这天劫……已经不是可怕可以形容的了，简直就是末日！    天威之下，众人头皮都要炸了，但是却无法动弹一下。    轰轰轰！    乌云……依旧在加厚！    厚到似乎距离地面都不远了，几乎要塌陷下来一般。    如此恐怖的天劫，简直超出了众人的想象空间。    此时却笼罩在那女子的头上，似乎，她做了什么天怒人怨的事情。    那女子抬首看了看天，一直淡然高傲的脸色上，终于皱起了眉头，“从仙界下凡，又随手助足足三十八人飞升仙界，我这次，似乎……真的有些过了……”