软件作者：fenglchen
    金色的火焰在虚空中跳动，很快，月荼的身影就缓缓的消失，紧接着，金色的火焰也逐渐的熄灭，那里变成了一片虚无，似乎原本就什么都没有。    全场一片寂静，只有一点点风吹过。    “阿弥陀佛。”    众僧人一同双手合十，默默的诵经。    月荼这一死，确实解开了佛教如今的心结。    “哎，又失去了一位朋友。”李念凡摇了摇头，忍不住心生感慨。    随着与修仙者接触得越多，他经历的事情也越多，对于修仙界有了很多不同的感悟，很多事情，听说总归是跟亲身经历有区别的。    很多时候，都是别人自己选择的道路，别说自己没实力，就算是有实力，也根本没办法去帮。    修仙者，有时还挺有烟火气息的，有时，确实有几分仙人的样子。    这是李念凡对身边人的评价，总的来说，还是非常友善的。    “月荼这一死，应该就是进入地府了，抽个空去打个招呼，让她投个好胎吧。”李念凡心中想着，能帮的也就只有这些了。    佛教立教大典完美落幕，虽然不算完美，但总归是以好的结局收场，有惊无险。    月荼菩萨没了，佛子也没了，佛教顿时处在了一个非常尴尬的境地，很多客人相继离开，今天发生的一切，估计会成为很长一段时间的饭后谈资了。    李念凡等人没走。    如今的佛教不稳定，他留下也能稍微的照看一点。    好在这些和尚的心性都还可以，并没有发生什么意外，只不过，原本欣欣向荣的繁华，此时却是多了几分死气沉沉，几乎每个人的脸上都有些迷惘。    对于这一点，李念凡表示爱莫能助，这一关，只能靠佛门自己度过了。    待了三天，他便准备离开了。    走之前，他来到佛教后院，准备跟戒痴小和尚打声招呼，如今的熟人，也就只有这个小和尚了。    来到后院，漫天的落叶以及没有止境的在飘飞着，远远的，就看到一个手持扫帚的小身影，扫帚撑着地面，身子则是靠着扫帚，居然就这样累得睡着了。    嘴巴一张一合，样子倒是有几分滑稽与可爱。    走近了，却是听到他在呢喃自语。    “月荼师父，戒色师兄，我才不信你们是魔，你们还会回来的对不对？”    “我一定努力把这满地的落叶给扫干净了，等扫干净了，你们就回来好不好？”    “我对佛法有了新的感悟了，都不知道该说与谁听。”    李念凡苦笑了一下，没有去吵醒他。    小小年纪，就承受了不该承受之痛，不容易啊。    他摇了摇头，准备离开。    就在这时，眼睛的余光却是隐隐的看到了一行字迹，就刻在那棵菩提树下的石头旁。    “身是菩提树，心为明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”    李念凡愣了一下，回过头看着那个还在睡觉小和尚，微微有些吃惊。    这是……他从扫地中悟出的佛法？    这悟性，真不是盖的，不去当学霸可惜了。    他看了看四周，捡了一根树枝，笑了一下，在这首诗的旁边缓缓的写下了另外一首诗。    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”    “小和尚，拜拜。”    李念凡轻声的说了一句，接着缓缓的迈步走出了后院。    一个时辰后。    伴随着“吧嗒”一声。    扫帚倒在了地上，小和尚同样“哎呀”一声，摔了个狗吃屎。    “呸呸呸！”    他把嘴里的落叶给吐掉，揉了揉自己的光头，突然回过神来。    “哎呀，我怎么睡着了，得赶紧扫地，这样才能让师父和师兄早点回来！”    他低头捡起扫帚，却是微微一愣，看着地上的字迹。    “嗯？这边这个是谁写的？”    他蹲下来，一个字一个字的慢慢的读了出来。    读完之后，整个人却都是一愣，嘴巴微张，神游了天外。    “这，这……这禅理……”    他吞咽了一口口水，就在菩提树下盘膝而坐，目光不断的在两首禅诗之间流转，“高明，比我的高明多了。”    前一首诗，强调要经常拂去心中的执念，反思自己的内心，保持纯净，而李念凡的这一首诗则更绝，直接表明，心中从来都没有过执念，又何需去经常拂拭？    高下立判。    “这院落中的落叶，不过是我心中的执念，执念不消，落叶不止，只需要放下执念，这些落叶自然会消散。”    他的眼中露出明悟之色，双手合十，闭上了双眼，在周围有着佛光缓缓的流转，后脑勺更是浮现出圣洁的光轮，让原本就锃亮的光头更亮了，似乎进入了一种空明的状态。    天空中，一片片落叶随风而在戒痴的身边起舞，下一刻，却是如同镜花水月一般，缓缓的消散。    同时，这满院的落叶也都开始荡漾起一阵阵涟漪，连带着满地的落叶，一点点的消失……    而这个时间段，李念凡等人已经离开了灵山，驾云来到了附近的一处较大的城池之中。    这座城池中立有城隍。    城隍之内，烟火鼎盛，供奉着几座雕像。    中间的雕像是一位长着山羊胡须的老者，带着一顶圆帽，看起来很是和蔼。    有仙人在此就会发现，随着随着上香，有着香火飘入空中，期间，有着一股股奇异之力没入雕像之内。    这便是香火愿力，凝聚到一定的程度便是信仰功德，也是城隍之魂能够长存人间的基础，并且要借此修炼。    李念凡刚刚进入城隍，那雕像之内便有一具魂魄分离而出，微微一动，起身对着李念凡拱了拱手，接着示意了一下，向着城隍庙的后侧飘去。    李念凡等人跟了上去，来到后院的一处的侧房。    老者对着李念凡恭声道：“落花城城隍朱成明见过李公子，见过诸位仙人。”    “见过朱城隍。”李念凡回礼，接着道：“这次又来打扰朱城隍了，实在是不好意思。”    上次他经过这里时，也顺便嘱托了一下朱城隍，让其方便的话与地府通个气，留意云依依和戒色的情况。    “李公子客气了，我能成为城隍，说到底可还是托了您的福。”    朱城隍语气诚挚，他能当上城隍，人品自然是没得说的，接着道：“李公子，黑白无常两位大人传讯给我，上次您托地府查的事情已经有了眉目，一名和尚以及一名红衣姑娘，此时都在地府，只是不知道他们是不是您要找的人。”    李念凡傻眼了，感觉有些无法接受，惊讶道：“都在地府？他们死了？”    朱城隍点头，“似乎是的。”    “呼……”    李念凡长叹一声，眉头不由得皱起，接着道：“可否劳烦朱城隍通报一声，我……想去地府看看。”    功德圣体，天上地下皆可去得，他还真想去传说中的地府看看，还有就是，戒色、云依依以及月荼这三位，他能帮还是得帮着打点一下的。    “李公子稍等，我这就去联系黑白无常两位大人。”朱城隍打了声招呼，接着便离开了。    仅仅是半柱香的功夫便回来了，身后还跟着一黑一白两道身影。    黑白无常见到李念凡，面无表情的脸上露出了笑容，客气道：“李公子。”    李念凡也是笑道：“见过黑白无常两位大人。”    “小朱已经把事情告诉我们了，李公子想要来地府做客，我们欢迎之至。”白无常顿了顿，接着道：“只是地府毕竟是重地，而且如今还不是太稳定，恐怕不宜太多人进入。”    说完，他的目光落在了李念凡身后的那群人身上。    针对的意思……嗯，有些明显。    紫叶突然开口道：“两位大人，好久不见了。”    “你是……”黑白无常看着紫叶，突然神色一动，惊讶中还带着惊喜，开口道：“紫叶仙子？你，你……”    紫叶笑着点头，“是我。”    “既然是七公主的话，那我们地府自然是欢迎的。”白无常笑着点头，目光又落在了其他人身上。    灵竹摇头，“我就不去了，地府又没有好吃的。”    裴安他们也是无比的友善，对着黑白无常拱手笑道：“我们也就不打扰诸位了。”    这可是死神啊，人固有一死，不服不行。    黑白无常又看向萧乘风。    萧乘风眉头一挑，顿时不乐意了，“什么意思？莫非我萧某人也没有资格进入地府？”    裴安和顾渊知道他要说骚话了，赶紧一左一右，架着他就往外拖。    “知道我是谁吗？天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！地府也是一样的！”萧乘风挣扎着，“把我松开！”    “不好意思，我地府没有剑仙。”    黑无常冷冷一笑，接着无比自然的换了一张脸，对着李念凡友好道：“李公子，现在就出发吗？”    “嗯，劳烦两位大人了。”    “不碍事，不碍事。”    黑白无常摆了摆手，接着同时抬手，双手一引，空间中开始出现一股股波动，不多时，一个漆黑的门户就出现在众人的面前。    “李公子，请。”    黑白无常开路，众人一同进入门户之中。    在进入门户的一瞬间，就感觉一股阴寒之气袭来。    这种感觉，就好像闷热的夏天，突然从外面进入空调房间一般。    眼睛微微的恍惚，再看时，面前出现的居然是一条巨大的河流，河水涛涛，颜色为土黄色，掀起巨大的浪花，众人就站在岸边，有着水汽扑面而来，耳边更是不断的响彻着惊涛拍岸的声响。    河水很宽，水势很急！    李念凡没有想到，来地府的中间居然没有任何的过程，真的就像只是进了个门，从一个房间换到了另外一个房间了。    瞬间就被眼前的河水给震撼了。    这片世界，偏向于昏暗，似乎一直保持着夕阳时的景象，天空为泛红色，似乎倾轧下来，给人压抑之感。    李念凡舔了舔自己的嘴唇，感叹道：“这是……黄泉吗？”    “正是黄泉。”白无常点头，介绍道：“也是人死后魂魄的归处，一般而言，在这里的都只能算是孤魂野鬼，只有寻到奈何桥，转世投胎，才能摆脱鬼的身份。”    “原来如此。”李念凡抬眼看去，在黄泉的对岸，岸边有着如火一般的红，那是一朵朵盛开的彼岸花，摇曳之间，似乎在给众人指引着方向。    李念凡突然眉头一挑，发现了问题，“这里怎么没看到其他的鬼魂？”    黑无常道：“李公子，这条路只有鬼差能走，普通鬼魂在另一边。”    原来是快速通道。    李念凡点头，表示自己长知识了。    说实话，黄泉路非常的枯燥，昏暗的世界中，也只有滔滔不绝的黄泉水与红艳艳的彼岸花可以缓解一点无聊。    好在快速通道很快，不多时，众人就看到前方出现了一架拱桥，桥上，人影攒动，排出一条长长的队伍。    随着靠近，却是众多鬼魂排着队伍，脸上都带着疲惫与沮丧之色，不安的站在队伍之中。    除了人之外，还有各种动物的魂魄，数量同样巨大。    周围，有着身穿制服的鬼差负责管理秩序。    来到桥下，在桥的前方，竖着一块石碑，刻着血红的奈何桥三个字。    “果然是奈何桥啊。”李念凡的心不可谓不复杂，这可是大名鼎鼎的奈何桥啊，想不到自己居然能够有幸以活人的身份站在这座桥上，进行参观。    可惜，如此大的牛批却没有吹的对象。    哎，人在他乡，当真是寂寞如雪啊。    抬头看去，桥上站着一位满脸皱纹的老太婆，微微佝偻着身子，脸上带着和蔼可亲的笑容，正在给过桥的灵魂舀汤喝。    她看到李念凡，和蔼的笑容顿时变得更加的和蔼了，点了点头以示友好。    李念凡僵硬的一笑以示回应，看了看那汤，心中微微一寒，移开了目光。    此汤……不是好汤，断然是喝不得的。    “不，我不要喝！”突然传来一声绝望的声音。    那是一名中年人，他的脸上满是惊恐，当孟婆汤端到他面前时，终于爆发了，全身颤抖，就准备逃跑。    不过还没等迈出逃跑的第一步，就被两侧的鬼差给抓住，固定的死死的。    “小子，在这里还敢闹事？”鬼差冷冷一笑，恐吓道：“快喝，否则轮回投胎的路上记你一过！”    “不是，两位差爷，我也想配合啊，关键这汤是真的难喝，这味道……呕！”    那中年人都快哭了，“呕！我不行了，真的扛不住，好歹是我最后一顿，能不能不要这么难吃？”    “这汤喝下去，保证你忘了什么叫难吃。”两名鬼差微微一笑，显然对这个现象见怪不怪，轻轻松松就把那个中年人给扣住，然后“咕嘟咕嘟”，一碗汤一滴不落，直接灌了下去。    只见，那中年人的身子疯狂的颤抖，嘴里发出“噜噜噜”的颤声，面容扭曲，似乎极为的痛苦。    不过很快，这份挣扎就消失了。    中年人变得面无表情，双眼无神，呆呆的看着前方，显然是忘记了一切，就这么静静的飘过了奈何桥，向着远处飘去。    “嘶——”    李念凡倒抽一口凉气，头皮发麻，着实被眼前这残暴的一幕给吓到了。    可怕，太可怕了！    还好自己不是排在这个队伍之中，万幸，万幸啊！