软件作者：fenglchen
    元气秘境。    一场大战爆发，引得天地轰鸣，法则混乱。    众多势力联手，扭转颓势，将掌剑崖压着打，纵然掌剑崖传承万古，门人众多，高手如云，也已经落入了下风。    只不过，各大势力的众人心情却并不轻松，因为在他们的头顶，笼罩着一片乌云。    乌云之内，已经完全被血光所覆盖的剑主散发出极为可怕的威压，杀气如同腾龙一般，直入苍穹，让天空都变成了血红色！    阵阵血色气流已经开始在这片秘境中流淌，悬浮于虚空之上，让很多人的心情都不由得浮躁起来，隐隐有弑杀的冲动。    “他的力量好恐怖，还在疯狂的变强！”    “快阻止他，不能让他继续下去！”    “打破他的悟道状态！”    众人感受到他身上如同汪洋一样彭拜的气息，心情愈发的沉重，有一名老者迈步腾空，眼眶深深，身上有着岁月流转，一掌向着剑主拍击而去！    他是一位天道境界的大能，存活了悠远的时光，在年轻之时，同样是引领时代之人，镇压一方世界。    这一掌，天道之力流转，有如天道震怒，亲自降临，欲要镇压这处不详。    然而，当这一掌落在剑主身边时，无数无形的剑气瞬间浮现，化为了剑刃风暴，将那一掌笼罩，搅碎成无形。    也是在这一刻，剑主闭着的眼眸缓缓的睁开！    在这一刹那，世界好似静止，众人从他的眼眸中好似看到了漫天的血色，瞳孔中便是一个世界，充满了杀戮是世界，血水如海，滔天而起！    “成功了！哈哈哈，我成功了！”剑主放声大笑，眼眸中满是疯狂与兴奋。    他的力量突破了之前的壁障，本来应该会唤醒沉睡在体内的至尊神魂，自此自己不再是自己！    然而，这次他借助杀戮剑道，让自己的实力暴涨，同时镇压住了体内的至尊！    “老不死的！你已经死了无尽的岁月，接受事实吧，你注定会被我镇压！”    剑主的脸色满是狰狞，不过下一刻，他微微一愣，闻到了一股奇臭之气，当即差点当场去世。    连忙从空中落下，脸上狰狞之色更浓，近乎癫狂。    “啊，是谁，居然胆敢如此侮辱我？！”    剑主的身子都在颤抖，已经到了崩溃的边缘，他闻了闻自己的身子，在那股屁中泡了这么久，自己的肉似乎都泡臭了。    他可是掌剑崖第九代剑主，气运无双，天赋无敌，注定是天地主角，如今更是半只脚迈入了巅峰，怎么会有这等黑历史？    奇耻大辱！    “啊啊啊！我要杀光你们！”    他发狂了，感觉自己的灵魂都不干净了。    轰！    无匹的剑气如同火山喷发一般喷涌而出，化为恐怖的风暴，向着四周席卷而去，所过之处，空间被直接撕裂，周围化为了一片黑色的空间裂缝！    周围的人，包括掌剑崖的弟子，也被瞬间搅碎，渣都不剩！    “大家小心！”    钧钧道人和女娲同时出手，还有各大势力的天道大能也是出手，满脸的凝重，将剑主的气息给镇压！    只不过，纵然是众人联手，依旧感觉吃力不已，身子微微后退，喘不过气来。    “恭喜剑主，贺喜剑主，证得大道！”    掌剑崖的众人则是纷纷跪地，齐声开口，充满了狂热与敬畏。    “还没有，还差一点。”    剑主的声音渺渺，气息起伏不定，冷冽道：“掌剑崖所有人听令！杀光这里的所有，助我登临大道！”    “遵命！”    掌剑崖弟子的气势瞬间高涨，声音如同雷鸣，滚滚回旋。    “杀！”    “冲呀！”    一时间，杀意暴涨，超过了之前的所有，法力之光如华盖冲天，化为无尽的异象，引得天地轰轰。    钧钧道人、女娲、秦重山等足足六位天道大能围攻剑主一人，联手之下形成一处独立开来的天地囚笼，其内天道之力彼此交织，毁灭气息让所有人为之心悸。    囡囡等人则是与掌剑崖的剑侍以及弟子战在了一起。    他们跟随高人，得到的照顾颇多，实力足以在同阶之内称雄，纵横无敌。    萧乘风手持长剑，剑光如激光一般扫荡四周，一剑斩下，便有一道猛烈的剑芒如苍穹塌陷般坠落，扫平一切，瞬间就斩灭了十几名掌剑崖弟子。    “呵呵，就凭你们也敢在我面前拔剑？我可是你们的剑祖宗，持剑斩过天道大能！”    萧乘风哈哈大笑，剑气逼人，发出的剑势引得掌剑崖众弟子的剑都在微微颤抖。    囡囡手持着锄头，每一锄砸下去，直接无视了法则，将法则给颠倒，无人能挡。    巨灵神手握着双斧，身躯涨为了三米多高，强大的力量斩出，直接搅乱了掌剑崖剑侍的逆天剑阵。    这是一场更为惨烈的战斗，鲜血染红了大地，这些都不是普通之血，而是仙人之血！    血液挥洒，带着他们的意志与不甘，让这里的血气显得格外的浓郁。    钧钧道人和女娲彼此配合，他们的法宝众多，不乏强大的法宝，试图镇压剑主，只不过效果不佳。    剑主太强，周身已经有了大道气息环绕，这是质的飞跃，属于另一个层次的力量。    “不好，他的气势还在增强！”钧钧道人面色一沉，凝声开口。    秦重山不安道：“他真的要证道吗？”    有人焦急道：“快，不能再这样下去了，大家一起施展最强神通！”    “万法乱世！”    “生命凋零！”    “弑神灭魂！”    ……    神通之光闪耀，牵引无尽的法则之力，有如世界毁灭，众生凋零，这是灭世之力。    “杀戮盛宴！”    剑主长发飞舞，原本黑色的头发也变成了血红色，眼眸同样是血红，嘴角勾着邪魅的笑意，一抬手，血红色的剑气浩荡，将众人的神通斩灭！    “不够，还不够，还差一点！”    剑主有些疯狂，他的气息变得狂暴，嘴里发出呢喃，双目失神。    这种感觉，就好像即将到达**，明明只差一丝，却又触之不及，让人抓狂。    “差一点，就差一点了！！！”    他突然脱离了战场，身子如同一道红芒，冲入人群之中就是一阵乱杀！    “噗噗噗！”    一瞬间，不管是不是掌剑崖的弟子，直接死了一大片，血肉漫天飞舞，血腥无比。    剑主全身染血，狂吼道：“不行，怎么还是不行？！”    “因为你的道根本就是错的！”    一道声音突然传来，江流眼眸低垂，直视剑主。    “杀戮之剑，并不是单纯的杀戮，更需要知道为什么而杀戮！”    江流缓缓的开口，周身的气息引得剑主手中的杀戮之间都在微微震颤，似乎要脱手而出！    他得到过杀戮之剑，悟道良久，自然有着感应，也领悟了颇多。    江流继续道：“至尊前辈持剑杀的是古之一族，守护脸的是混沌无尽生灵，他剑指的是古族，要杀的是比自己还要强大的存在！”    “而你，只是一味的杀戮，杀的还都是比你弱小的存在，你如何能证道？！”    “这，这……”    剑主瞪大着瞳孔，身子一颤，不由自主的后退两步，大脑嗡嗡，处于失神状态。    “好机会，快灭杀他！”    钧钧道人等人眼眸一亮，各自施展神通，轰击在剑主的身上。    这一次，剑主没有抵挡，被毁灭之光笼罩，身子直接被打为了齑粉。    然而，不等众人松一口气，周围的血气翻涌，剑主的生命本源亮起了光华，重新汇聚肉身。    “无知的小子，你不懂我，你又凭什么来指责我？我就是要将杀戮演绎到底！”    剑主周身气焰滔天，身后一个虚影异象缓缓浮现，一股极度危险的感觉萦绕在众人的心头。    “一世身！”    虚无缥缈的声音从剑主的嘴里传出，浩荡威严，一股岁月的沧桑之感突然浮现，好似有人跨越岁月长河走来。    这一刻，剑主的气息陡然变化，变得无比的锐利，一往无前！    “剑劈万古！”    剑主抬剑，向着一名天道境界的大能凌空一斩！    那名天道大能脸色狂变，他感觉到死亡危机，想要退却退不开，紧接着，身子已然裂开！    这一剑，好似劈开了他的万古岁月，将其湮灭为尘埃！    掌剑崖的大长老突然开口，颤声的嘶吼道：“是第一代剑主的神通！他唤出了第一代剑主！”    很多人脸色大变，对掌剑崖的情况都有所耳闻，震惊道：“这便是掌剑崖第一代剑主的神通吗？太强了，可斩灭岁月！”    却听，剑主再度开口，“二世身！”    他的气息又是一变，变得阴暗虚幻，如同毒蛇一般，散发出致命的气息。    “剑噬阴阳！”    又是一种神通。    剑主举剑，对着又一名天道大能一指，一股灰色剑气瞬间降临，将那名天道大能的生命本源都给贯穿！    大长老激动的高呼，“这是第二代剑主的神通！”    掌剑崖九代剑主，每一个都是惊才艳艳的人物，都会在混沌之中，留下浓墨重彩的一笔，他们领悟的神通，所蕴含的力量，更不是一般人所能抵挡。    然而，此时的众人显然没时间去惊天，他们的脸上都是带着恐惧的表情，遍体生寒！    九世剑主，每一世一个神通，谁人能挡？    在场的天道大能只怕都要死！    龙儿手中拿着柳条，担忧道：“柳姐姐，我们怎么办呀？”    这柳枝正是栽种在后院潭水边的柳树的一根枝条，属于后院中最早的一批植物，就连苟龙都不敢在其面前放肆。    龙儿也是遵从老龙的吩咐，用心的照顾后院的植物，同时好好的与柳树大好关系，这才能得到它相赠的一根柳条。    用老龙的话来说，这绝对是保命神器。    “这枝条中蕴含有我的一部分神力，我可以度给你们，只不过，只能维持半个时辰。”    柳条中传出一道神念，随后，散发出绿色微光，化为了光华，没入了江流的眉心之中。    下一刻，江流的整个身体覆盖上了一层绿色的荧光，整个人的气势在这一刻飞速的拔高，恐怖的力量，以无法形容的速度滋生！    “三世身！”    剑主喊出了第三世，一剑斩向了女娲，“一剑寂灭！”    女娲不敢怠慢，宝莲灯环绕于周身，神圣的火焰冲天，形成守护之盾，凝聚出最强防御。    毁灭气息降临，强大的力量直接将宝莲灯的防御给撕开，随后向着女娲降临而去！    这是足以寂灭万灵的力量，无法抵挡！    却在这时，江流一步迈出，出现在了这寂灭剑气的面前，双手握剑，依旧是如同砍柴一般的动作，横劈而出！    朴实无华的一剑，却是将寂灭剑气斩灭！    江流立着身子，对着剑主道：“借助他人的剑道神通，终究是不够圆满。”    “圆满？小子，你什么都不懂！    剑主笑了，却显得无比的凄凉，眼眸中疯狂而苦涩，“九世剑主，每一世都有着自己的剑道！却没有一个可以圆满，只因为……我们承载着至尊转世的因果！”    “哈哈哈，我逆命而行，你们同样也是在逆命而行，就看谁能最终掌控自己的命运吧！”    剑主狂吼一声，向着江流杀来！    江流感受着自己体内那超乎想象的力量，眼眸一沉，深吸一口气，同样是冲杀而出！    女娲等人也是一起向前，再度联手，将剑主包围。    江流与剑主都是剑修，两人的攻击一样的锋利，极致的杀伐，剑意如潮水一般肆虐，元气秘境直接炸裂，方圆万万里的山脉一个接一个被磨平，更多的剑意则是冲出了云霄，直达混沌，将星辰给湮灭！    江流作为主攻，一手砍柴剑法，看起来平平无奇，却蕴含有大道轨迹，足以斩断一切！    再加上他得到李念凡指点剑道，道心坚固，锋芒毕露，有着令万剑臣服之势！    配合着女娲等人联手，已经有了将剑主镇压的趋势！    “江道友这波真是出了十足的风头啊，实在是太令我羡慕了。”    萧乘风只能作为吃瓜群众，在后面高喊666。    眼热道：“怎么就不把神力附着在我的身上呢？以我的剑道肯定也能把那个什么剑主按在地上锤的，那感觉想想就很爽！”