软件作者：fenglchen
    四合院中。    妲己和火凤正在做饭。    她们一个冰一个火，配合起来简直就是完美的厨师，冰与火交织，简直不要太实用，足以做出任何美食。    冰镇的饮料、刺身、海鲜，火烤的烧烤、炒菜、炖煮，以及需要冰火两重天的特殊食材，统统都可以做出，而且不过是抬手之间的事情罢了，轻松加随意。    经过李念凡这段时间的教导，她们用冰与火做菜已经非常娴熟了，抬手之间，也有了厨神的风范，最主要是动作飘逸美丽，如同仙女做饭一般，让人赏心悦目。    就冲她们的颜值，做出的美食，那都算是世界上难得的佳品。    而在李念凡的教导以及小白打下手的情况下，她们的厨艺已经稳稳的能够压制住食神了。    不远处，司徒沁和秦曼云都是羡慕以及佩服的看着妲己和火凤。    自从进入四合院以来，她们陪伴在李念凡的身边，所有人无时无刻不在遭受着大道的洗礼，李念凡偶尔的一次教导，或者随口之言，都足以让她们受益匪浅，大彻大悟。    更不用这里的待遇了，从吃的开始，那就是外面想都不敢想的神物，而睡觉的房间，更是充满了玄机，可以提升悟性与大道的亲和力。    因此实力的增长简直快到不可想象，如今的成就达到了她们以前想都不敢想的地步。    然而，虽然她们的进步很快，但是跟妲己和火凤相比却是差了太多太多。    秦曼云只是在走琴道，司徒沁则是在走画道，但是妲己和火凤，除了一个是寒冰，一个是神炎之外，她们还学习了瑜伽、做饭、下棋……    也就是说，妲己和火凤所学习和掌握的力量，比她们多太多了，向着全能去看齐了。    而在这些不同的力量洗礼下，彼此叠加的威力无疑是非常恐怖的，妲己和火凤的实力显然是将她们越甩越远了。    秦曼云不由得轻轻一叹道：“果然，虽然同样是跟着高人，人与人之间还是有差距的。”    司徒沁则是偷偷的看了一眼李念凡，脸颊微红，嘀咕道：“妲己姐姐和火凤姐姐每晚比我们可多了一样很重要的洗礼，这大概才是关键吧。”    另一边，凉亭之中。    李念凡则是非常的悠闲了，什么事都不用操心，正跟着小狐狸下棋呐。    李念凡持子落下，笑着道：“将军！”    “啊？！”    小狐狸微微一愣，看了一眼棋局顿时傻眼了。    “姐夫，你的炮什么时候顶到人家这里的？”    “不行，你的炮也太会偷袭了，先退回去。”    小狐狸开始了日常操作，悔棋。    “行，依你。”李念凡无所谓道，把炮退回到了进攻的位置。    小狐狸咬着唇盯着棋盘，好看的眉头皱起，发现局面已然是无解了。    可怜兮兮的抬头看着李念凡，撒娇道：“姐夫，你的炮太厉害了，不如让我一个炮吧！”    李念凡苦笑道：“你都耍赖了多少次了，要不我干脆直接送你赢好了。”    小狐狸闷闷不乐道：“可是我都没赢过，没有体验过胜利的乐趣。”    李念凡笑着道：“放心，这不是你太弱，而是我太强了，换个对手，你肯定赢。”    这个时候，龙儿和囡囡提着木桶走了进来，小脸上都蹙着眉头，显然有些不开心。    李念凡奇道：“怎么了？”    龙儿扁了扁嘴，难受道：“哥哥，金坷垃很少，做肥料估计不太够。”    李念凡不由得一愣，“怎么回事？那群野味不给力啊。”    囡囡则是生气道：“是有一大堆虫子，专门过来盗取金坷垃，让人防不胜防。”    “还有这种事情？”    李念凡的眉头不由得一挑，诧异道：“偷粪便？不会是屎壳郎吧？”    按理说屎壳郎是不会成群结队的强抢的，不过这里是修仙世界，也难说。    说不定屎壳郎成精了也有可能。    怎么偏偏就盯上了这里了？    龙儿问道：“哥哥，怎么办？它们时不时就过来一趟，实在是烦人。”    “没事，不要慌，小小的虫子罢了。”    李念凡开口安慰着，接着便起身向着杂物室里走去。    随后，就是一阵熟悉的乒乒乓乓的声响。    很快，声音停止，就见李念凡从杂物室里走出，手里还拿着一个透明的玻璃瓶。    瓶子中，装着的是和水一样的透明液体，其上贴着一个白色的条子，写着杀虫剂三个黑色大字。    再配上骷髅头的符号。    看起来有些像是那种三无产品，比较低端。    对于这个瓶子，李念凡显然是比较嫌弃的，卖相实在是不咋样，不过既然是当年系统送的，应该不至于是假货。    本来一直被遗忘在角落，遇上了这个事才想起来。    囡囡好奇道：“哥哥，这是什么？”    李念凡开口道：“这是杀虫剂，专门用来除虫的，你们把这个撒到大坑里面去试试看，那些虫子如果再来，应该能吃些苦头。”    “嗯嗯，好的，哥哥。”    囡囡和龙儿的眼睛一亮，脸上顿时露出了兴奋之色。    对于李念凡拿出的这个药，她们没有丝毫的怀疑，有的只是激动，那群偷金坷垃的贼终于要完蛋了！    四合院外。    那群野味正满是忐忑的等待着结果。    它们没能完成今天的任务，指不定就要变成一盘肉了。    而相比于之前，它们居然统统都瘦了一圈，而且有些虚脱的样子。    伴随着“吱呀”一声，它们都是一个激灵，连忙看向大门的方向。    “两位仙子，我们真的已经尽力了啊，都虚脱了，但都被那群可恶的虫子给盗走了！”    “那群虫子简直不是人，一次不够，一天居然来了七次，这谁受得了？”    “我们真的到极限了，绝对不是故意偷懒的。”    “两位仙子，高人生气没有，这真不怪我们啊！”    它们纷纷开口，忐忑不已。    “行了，没你们的事，这群虫子哥哥自然会对付的！”    囡囡开口了。    接着，她和龙儿一同走到了大坑旁，将那瓶杀虫剂给倒了进去。    龙儿道：“这是杀虫剂，算是我们给那群虫子加的料！”    杀虫剂？    这特么不就是毒吗？    屎里下毒？    众野味的脸色顿时就古怪起来了，心里默默的为云千山那群人默哀。    下完毒后，囡囡和龙儿重新回到四合院。    这个时候，妲己和火凤也是摘下了围裙，正在端着盘子，笑着道：“公子，可以开饭了。”    “哈哈哈，又可以吃到两位老婆做的菜品了，让我尝尝。”    李念凡大笑一声，期待的做到了桌前。    四菜一汤。    油炸猪手、红烧三足鸦、韭菜炒鸡蛋、油焖茄子以及鱼头豆腐汤。    全都是经典美食。    李念凡先是用勺子舀了一勺鱼汤，一点点喝入嘴里。    妲己和火凤则是盯着李念凡，充满了期待，希望得到李念凡的认可。    李念凡闭上了眼睛，细细的品位的一番，笑着道：“汤汁乳白，入口鲜美，还有一股奶香味，这是加了牛奶吧？不错，你们的厨艺已经是登堂入室了。”    妲己的眼睛微微一亮，雀跃道：“公子喜欢就好，以后我们天天给你做！”    火凤则是道：“公子，你再尝尝肉。”    李念凡问道：“这肉莫非有什么讲究？”    秦曼云道：“公子，其实这个肉我也是出了一点力的，在宰杀鱼和鸭之前，我会特意给它们弹琴一首，让它们沉浸于乐章当中，心态放松，在快乐中陷入安详，因此会让肉质中有一种喜悦之感。”    李念凡当即赞赏道：“你们可以啊，居然能想出如此做菜之法，了不起。”    三女俱是开心道：“都是公子教导有方。”    囡囡和龙儿则是深深的吸了一口香味，迫不及待道：“哥哥，哥哥，我们也要吃。”    李念凡道：“吃饭可以，不过之前要检查一下你们的功课，今天的古诗背了吗？”    “背了背了。”    龙儿和囡囡一同点头，接着摇头晃脑道：“读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。不是道人来引笑，周情孔思正追寻。”    李念凡点头，“还算用心。”    接着，司徒沁又将自己的画作拿了出来，给李念凡检查。    她从一棵树开始画起，已经算是进步很大了。    “那就开饭吧。”    “哦~开饭喽！”    “猪蹄，给我一个猪蹄。”    “哇，这豆腐好嫩，跟水一样，好吃！”    随着李念凡一声令下，顿时，四合院中热闹起来，吃得欢快。    ……    同一时间，天机阁中。    同样非常的热闹。    大家看着刚刚运送过来的第三界本源，脸上充斥着兴奋。    “来，大家一起开动！”    “开饭！”    一边吃着，古艾突然对着云千山问道：“你们第四界的天使一族还是没有人过来？”    云千山点头道：“是这样的，天华也不知道是怎么想的，天大的好事摆在面前，居然屡次拒绝，我妥妥的是为他好。”    古艾的眉头不由得皱起，眼神微微闪烁。    他开口道：“我们得再加快进度，你再去请一次，一定要让他过来！反正是好事，我就不信他会为此跟我们翻脸！”    “翻脸？”    云千山微微一愣，随后惊疑道：“古艾道友是觉得天华他有问题？”    “呵呵，事出反常必有妖！”    古艾冷笑一声，接着道：“这可是本源啊！世上谁能不动心？就因为臭味而忍住不来吃，这本来就很不正常！”    云千山若有所思的点头道：“这么一说，确实是这样，天华的反应实在是太坚决了，甚至有些……避之不及。”    古得白连声道：“此人有问题，有大问题啊！”    古猎直接道：“若是还不加入我们，便逼问缘由，灭杀之！”    酒足饭饱之后，古得白掏出传界魔镜，将属于古辉的那份传送了过去，古辉美滋滋的接收了。    如此这般，三天的时间悄然流逝。    不过，天使之主依旧是没来，众人也逐渐的意识到了问题。    “走吧，去天使神殿！”    古艾冷漠的开口，接着，脚步一迈，踏入虚空，带头冲锋。    云千山等人也是随后腾空而起，直奔神殿而去。    不多时，神殿便浮现在前方，白色圣光环绕诸天，映照着苍穹。    “轰隆！”    如同海啸一般的气息从古艾的身上轰然爆发，宛若一头狂吼的凶兽，直直的向着神殿压去！    神殿的上空，苍穹好似塌陷了下来一般，摇摇欲坠。    一股极其强大的压迫感笼罩，让所有的天使都是惊惧不已。    “天华，我已经真心实意的劝过你了，告诉我，你为何如此想不开？！”    云千山也是赶了过来，法力如雷，声音滚滚在神殿上空回荡。    天使之主带着阿琳娜等天使飞出神殿，悬浮于虚空中，警惕的看着古艾。    天使之主冷然道：“诸位，你们未免也太霸道了，第七集本源我不想跟你们争抢，你们为何要如此咄咄逼人！”    古艾开口道：“这不是你想不想的问题，而是我们要让你跟我们一同分享，我再问你一遍，你是吃还是不吃？！”    我吃个屁！    这玩意儿我知根知底，能跟你们一起吃？    天使之主也是有苦说不出。    他万万没想到这群人居然会逼他强行加入，这与逼人吃屎有何异？    而且，事关高人，更不能吃了。    他摇头道：“我不吃！”    云千山冷笑道：“呵呵，天华啊，你是不是知道什么，所以才会如此的坚决？第七界跟你有什么关系？！”    突然，他眼中精光一闪，继续道：“对了，我才意识到，你们天使一族居然全都秃毛了！这是什么情况？你们为何集体拔毛？”    阿琳娜冷冷道：“我们的毛我们自己做主，你管不着。”    “呵呵，看来有大秘密啊！”    古得白笑了，霸道的开口道：“冥顽不灵，那么天使一族就覆灭吧！”    说话间，他猛地抬手，向着天使之主一拳轰击而出！    这一拳凝聚大道之力，穿梭于时空之中，化为漩涡瞬间来到天使之主的身前，恐怖的破坏力欲要将其撕碎。    天使之主冷哼一声，同样是一拳轰出，将其震散。    “大胆！整个天使一族就你一个第二步至尊，你居然真的敢还手？找死！”